Me llamo Oliver Queen.
Después de cinco años en el infierno,
he vuelto a casa con
un único objetivo...
salvar mi ciudad.
Pero mi antiguo enfoque
no fue suficiente.
Tenía que convertirme en alguien más.
Tenía que convertirme en algo más.
Tenía que convertirme en Green Arrow.
Anteriormente en Arrow...
Quiero saber qué estoy haciendo
aquí. ¿Dónde está Waller?
Tu trabajo es infiltrarte
en la zona e informar.
Los medios los han estado
llamando Los Fantasmas.
No son como nada que
hayamos visto antes.
Necesitamos a Arrow.
Soy el que controla a...
¿cómo los llamáis?
¿Los Fantasmas?
Soy Damian Darhk.
Asesinato en masa,
matar a inocentes. No firmé para esto.
Firmó para seguir mis instrucciones.
¿Y si no le ayudo?
No tiene elección.
Hace seis meses, Arrow murió,
pero lo que él representa no lo hizo.
Declaro mi intención
de luchar por esta ciudad.
Quiero un alias.
¡¿Qué?!
Todos tienen un alias; tú
incluso tienes uno nuevo.
Quiero un alias.
Encuentra la bomba y
entonces hablaremos.
Estoy escaneando firmas de frecuencia.
Solo sé que no vamos a hablar de eso.
John, tienes un corredor.
Estoy en ello.
Lo tengo. Detecto la frecuencia que
usan los Fantasmas a nivel del suelo.
Te apuesto diez contra
uno a que es la bomba.
No quiero decir que es la bomba,
como si fuera bueno,
como en "¡es la bomba!".
Quiero decir que son los explosivos.
Recibido. Planta baja.
Será mejor que te muevas. Por la
intensidad de señal que estoy leyendo,
pueden volar la depuradora
de Central City.
Ya está. Dile a Diggle que
venga aquí para desactivarla.
Mira, parece que él
también podría usar un alias.
Tú dile que baje aquí.
Arrow 4x02
"El candidato"
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Bueno, salvar el suministro
de agua de la ciudad,
es una noche... una mañana
de trabajo honrado.
Sí, pero no importa qué les
hagamos a estos Fantasmas,
siguen llegando.
Aun así hicimos un
buen trabajo esta noche.
Sí, no lo bastante bueno.
¿Puedo hablar contigo un momento?
Esta noche me ha parecido
que ibas buscando sangre.
Mira, no has estado tratando con estos
Fantasmas tanto tiempo como nosotros.
Si soy demasiado blanda
con ellos, las cosas van
- a terminar mal muy rápido.
- Me preocupa
que si sigues por este camino,
vas a acabar con uno de
ellos permanentemente.
Sé dónde está la línea, ¿vale?
Y verás, son casi las 9:00.
La Sra. Danforth y Madison
van a venir a casa dentro de una hora,
así que tengo tiempo para
uno de tus sermones
o para una ducha. Elijo la ducha.
¿Todo va bien?
Estás guapa.
Es mi primer día en Palmer Tech.
Hoy tengo que ponerme
mandona, porque soy la jefa
de una empresa multimillonaria.
Sé que debería estar nerviosa,
lo sé, pero no lo estoy.
De hecho estoy muy emocionada.
Deberías estar emocionada.
Por eso te he traído...
el helecho de tu primer día como jefa.
Y...
tu almuerzo.
¿Quién eres?
¡Contéstame!
Está bien.
¡¿Qué?!
Vamos.
Madison, ¿cómo va el instituto?
Va bien. En mayo me saqué
una licenciatura en filosofía antigua.
¿Filosofía antigua?
¿Qué pasó con tu sueño
de ser bailarina suplente en J.T.?
Eso todavía es el plan B, obviamente.
Es tan bonito veros a los dos.
En serio, ha pasado demasiado tiempo.
Bueno, Thea y yo nos alegramos
de que os pusierais en contacto.
Sí, aunque estábamos
un poco sorprendidos.
Bueno, admito que volver a
conectar con el hijo y la hija
de una de mis más queridas amigas
no es... la única razón
por la que quería veros.
Y aquí llega la locura.
La semana pasada, como
el resto de la ciudad,
vi la emisión de Green Arrow.
Y se me ocurrió...
si ese hombre puede
asumir el legado de Arrow,
yo podría asumir el de tu madre.
¿Cómo?
Presentándome a alcalde.
Ves, os lo dije... locura.
Sin oponentes, obviamente,
pero aun así tendrá
que ser una elección.
Hay una muy buena razón por
la que nadie más se presenta.
Los últimos tres alcaldes
fueron asesinados.
Por no hablar de los dirigentes
de la ciudad la semana pasada.
Por eso necesitamos
un alcalde más que nunca.
Quiero dar un paso adelante.
Y estoy pidiendo vuestro apoyo.
Se os ve más grandes
de lo que se os veía
en la pantalla de mi ordenador.
Tal vez podríamos empezar con
las cuentas de este trimestre.
Gracias.
Vale.
Sé que no tengo una
licenciatura en empresariales,
ni una licenciatura en contabilidad
ni un máster de gestión de empresas,
pero esto tiene muy, muy mala pinta.
Son tiempos difíciles
para todos en Star City.
Esta empresa no es inmune.
Por suerte, el Sr. Holt
ha ideado una manera de solucionarlo.
Qué bien.
Hola.
En realidad no soy miembro de la junta.
Trabajo en el departamento
de diseños innovadores.
Háblale a la Srta.
Smoak de tu algoritmo.
En realidad es bastante sencillo.
Utilicé inteligencia
artificial para determinar
los beneficios máximos
que se pueden derivar
con un mínimo importe de
reducción de mano de obra.
Lo siento. Probablemente
podría haberme explicado mejor.
No, lo pillo. Vienes con una lista
de personas a las que te
gustaría que despidiera.
Reducción de mano de obra suena mejor.
Como que es más fácil de decir.
Bien, la única cosa que reduciremos
son sus primas, para empezar.
Ya lo hemos hecho,
y hemos agotado el resto
de las opciones, Srta. Smoak.
No he vuelto a esta empresa
para dejar sin trabajo a
la gente que trabaja aquí.
Estoy aquí para proteger
el legado de Ray Palmer.
Y si no reducimos
drásticamente nuestros costes
o aumentamos nuestros beneficios,
no habrá ningún legado que proteger.
¿Soy la única que tiene un mal
presentimiento acerca de esto?
Presentarse para alcalde de esta ciudad
es como pedir embarcar en el Titanic.
Bueno, ya me oíste intentando
convencerla de que no lo hiciera.
Creo que eso quedó enterrado
cuando le dijiste que vendríamos
a su gran presentación.
Gracias.
Os lo agradezco mucho.
Durante los últimos seis meses,
la oficina del alcalde en el
ayuntamiento ha estado vacía,
esperando que alguien diese un paso
al frente en nombre de Star City.
Y hoy, me encuentro aquí
entre todos vosotros
para deciros que voy a dar ese paso.
Hace dos años,
perdí a mi buena amiga Moira Queen,
que fue también candidata a alcaldesa.
Y me sigue inspirando su buen corazón
y su desinteresada
entrega a esta ciudad.
Los disparos han venido de allí arriba.
No, no, tú protege a
Jessica. Yo me encargo.
¡Los disparos son una distracción!
¡No hay Fantasmas aquí!
Espera, espera... tú
no eres de su escolta.
- ¡Vuelve al vestíbulo!
- Oliver, cómo...
Clases de defensa personal.
Ella anuncia su candidatura,
¿y dos segundos más tarde alguien
está tratando de matarla?
Eso debe ser un record,
incluso para nuestra ciudad.
No va a retirarse, así
que no se ha terminado.
Mi padre le ha puesto un guardaespaldas.
Sí, pero incluso con
protección en el anuncio,
no parecía estar demasiado segura.
¿Es cosa mía, o el tiroteo sobre
un potencial líder de la ciudad
parece un poco fantasmal?
Este tipo no llevaba máscara, así que...
Había algo diferente en él.
Dejó pruebas.
Huellas digitales.
¿Cómo conseguiste que el propietario
te dejara llevarte el parabrisas?
Le compré el camión. Es
uno de los beneficios
de que tu novia herede
un conglomerado multibillonario.
Ahora tenemos dinero.
No creo exactamente que
fuera dinero bien gastado.
No creo que estas huellas
vayan a traernos nada bueno.
¿Qué demonios? No soy una experta,
pero creo que nuestro nuevo amigo puede
haberse cortado las puntas de los dedos
y jugado un poco a mezclar y combinar.
Sigo investigando.
Tal vez su modus operandi nos diga algo.
Mientras tanto, apoyamos
a la Policía de Star City.
Thea tenía razón...
Jessica necesita más de lo
que la policía puede ofrecer.
Está en custodia protegida y estoy
bastante segura de que mi padre
no estaría a favor de que
vigilásemos su comisaría.
Hablaré con él.
Sí.
Eso definitivamente irá bien.
La Sra. Danforth está bajo nuestra
protección las 24 horas del día
hasta que este loco esté esposado.
¿Tienes un minuto?
Vi tu debut en televisión.
Supongo que has decidido quedarte.
Va a ser diferente esta vez.
Sí, sí, claro, bueno, porque
ahora tienes un nuevo nombre,
claro, con un color.
Green Arrow.
Es pegadizo.
Jessica Danforth es una amiga.
Nos gustaría ayudar
a mantenerla a salvo.
Con todo a lo que se está
enfrentando la ciudad,
creí que podrías necesitar toda
la ayuda que pudieses conseguir.
Te habías ido.
No sabes a lo que se está
enfrentando esta ciudad.
Y no estoy diciendo que
no necesite ser salvada,
pero un tipo ocultándose tras
una máscara no va a conseguirlo.
Lo que esta ciudad necesita
es alguien que esté dispuesto
a ponerse en pie a la luz del día,
no un tipo acechando en las sombras.
Dices que vas a ser
diferente esta vez, ¿no?
¿Cómo?
Llegas tarde.
Lo sé. Lo siento, estaba mirando
de nuevo los números y...
Oh, quieres decir los
números de personas
que tu algoritmo mágico de hacer
recortes nos hace despedir hoy.
¿Hacer recortes? Crees
que yo... crees que yo...
Dejemos una cosa clara.
La única persona que
tiene permitido hablar
en frases fragmentadas por aquí soy yo.
Desarrollé mi algoritmo para
crear una base de valoración.
Para discutir sobre incrementos de
salarios en toda la empresa, aumentos.
El Sr. Dennis le dio la vuelta y me hizo
utilizarlo para ver a quién despedir.
¿Así que esto no ha sido idea tuya?
Estaba intentando que se
pagase más a la gente,
no que no se les pagase.
Hola, soy Carla Groves.
Mi supervisor me pidió
que viniese a verla.
Hola. Sí.
No sé muy bien cómo decir esto...
Estoy despedida.
Pero claramente tú sí.
Según van los rumores, hacer
recortes tiende a hacerse viral.
Lo siento mucho.
No volví aquí para dejar
a la gente sin trabajo.
Pero espero que perdiendo
unos pocos trabajos,
pueda salvar muchos, muchos más.
Eso parece más que unos pocos.
Sí.
La empresa está pasando
momentos difíciles.
Lo sé. Y cuando oímos que volvía,
creímos que las cosas iban a mejorar.
Supongo que estábamos equivocados.
Todavía tengo hambre.
¿Está mal que todavía tenga hambre?
¿John?
El turno cambia dentro de diez minutos.
Oye, desde la semana pasada
has estado bastante serio.
¿Vas a decirme lo que está pasando?
Y no me digas que es
porque Oliver ha vuelto.
Bueno, no me alegra
que Oliver haya vuelto.
Sí, y no has sido sutil al respecto.
Déjalo estar, Laurel.
No. Porque no tenemos
secretos, ¿recuerdas?
John.
¿Qué está pasando?
¿Recuerdas la semana pasada, cuando
Oliver nos estaba contando lo de Darhk?
Dijo que tenía operativos de HIVE.
Una organización llamada
HIVE mató a mi hermano.
No lo sabía.
¿Crees que es una coincidencia?
No. He estado investigando esta
organización durante dos años.
Todo callejones sin salida.
Pero lo que sí conseguí
averiguar coincide con lo que
sabemos de los Fantasmas de Darhk.
Ellos son HIVE.
¿Lo saben Oliver y Felicity?
No.
¿Has estado investigando esto
durante dos años y no se lo has dicho?
Es una cosa familiar, Laurel.
Creí que tú, entre toda
la gente, entenderías
lo de mantener secretos cuando se
trata de la muerte de un hermano.
Lo entiendo.
Y porque lo entiendo, puedo decirte,
que soportar una carga como esa,
solo puede terminar mal.
Fue todo un espectáculo.
Una ametralladora falsa,
suplantar a un guardaespaldas,
tiene usted una vena
dramática, Sr. Machin.
Tengo que reconocerlo.
Lástima que todo haya sido por nada.
La mitad de su paga fue
transferida a su cuenta.
Esto no se trata de dinero para mí.
Lo sé.
Vino a mí con promesas.
Quería causar una buena
impresión a mi organización,
y fracasó.
¡Aún no he terminado!
Solo...
Deme más tiempo.
Me aseguraré de que Jessica Danforth
no se presente a alcaldesa.
Muy bien.
Sin embargo, una palabra de advertencia.
No estoy seguro de cómo manejaba
Rick Pinzolo esta operación,
pero HIVE no cree en
terceras oportunidades.
Buenas noches.
He hablado con Diggle.
Ningún movimiento en la comisaría.
Eso está bien.
Puede que haya algo de movimiento aquí.
He notado que hay algo viscoso
en la huella de la palma que
tu tipo dejó en el parabrisas.
¿Viscoso?
Como un residuo.
¿De qué tipo?
Celulosa.
Excepto que esta
composición es especial.
La estructura molecular
ha sido patentada.
¿Por quién?
Palmer Technologies.
Una filial, en realidad.
Palmer Paper. Tuve que
cerrar la papelera
hace un par de meses
como medida de recorte.
¿Dónde está la papelera?
Oye.
Mantente alerta. Tiene una
especie de arma eléctrica.
El hombre de la foto, ¿lo has visto?
No veo mucho... me gusta dormir.
Pero ese tipo, ve mucho.
Hace tratos fuera de aquí,
hace muchos negocios.
¡Oye! Necesitamos hacerte
algunas preguntas.
Lárgate, anormal.
¿Has visto a este tipo
aquí? Quiero su nombre.
Vosotros los de las máscaras,
creéis que estáis al mando.
Sí, bueno, tal vez lo
estéis, pero se acabó.
Hay unos nuevos enmascarados al mando...
¡Speedy!
¿Has visto a este tipo de aquí?
¡¿Todavía quieres utilizar tu brazo?!
Déjale ir.
¿Todavía crees que estás al mando?
¡Vete de aquí!
Tengo una identificación
de nuestro Sr. Asqueroso.
Creía que sus huellas
digitales estaban estropeadas.
Mezcladas, pero tengo una
obsesión con los rompecabezas.
Lonnie Machin. Asesino a tiempo parcial,
loco a tiempo completo.
He hecho trabajos para
los Bertinelli, la Triada
y Rick Pinzolo.
Vamos a hablar sobre esto.
Vamos a tener una conversación
sobre lo que pasó.
Lo que pasó fue que ese
tío tenía información
y yo estaba intentando sacársela.
Le rompiste el brazo.
¡Estaba dando largas!
Estaba asustado. Ven aquí.
¡¿Qué haces?!
Necesito enseñarte algo.
En la planta de agua,
derribaste a un Fantasma.
Podrías haberlo hecho con una muy simple
técnica de desarme, como esta...
Pero, Thea, eso no es lo que hiciste.
¡Te pasaste tres pueblos
con una serie de técnicas
pensadas para una cosa... mutilar!
Oliver...
¡Basta! ¡Vamos!
Se acabó la exhibición.
Bien, perdón. Perdón.
Lo siento.
Después de que Ra's te hiriera
Malcolm me avisó de que no
te llevara a Nanda Parbat.
Dijo que cuando la
gente entra en la fosa,
no sale igual.
Y no te lo conté, porque no
quería preocuparme por ti.
Parecías normal, Thea,
y te juro por Dios
que creí que todo iba a ir bien.
Y entonces te fuiste.
¿Así que sabes qué?
¡Eso no te da derecho a juzgarme,
ni a mí ni a nadie!
¿Qué pasa?
¿Qué le ocurrió a Thea en Nanda Parbat?
Hice... lo que tenía que hacer...
salvar a mi hermana.
Oliver, eso fue hace seis meses.
¿Por qué la fosa solo le afecta ahora?
Probablemente se ha manifestado
todo el tiempo, sutilmente.
¿Qué quieres hacer al respecto?
¡Tú! ¡Oye! ¡Quédate ahí!
Apuesto a que sabes
lo que le ha pasado a Kenny.
¡No te muevas, no te muevas!
Cállate.
Es un campo de minas, ¿vale?
Eso es lo que mató a tu amigo.
¿Y quién coño eres tú?
Me llamo Oliver Queen.
Hace tres años, el velero en el
que iba naufragó en una tormenta
y yo fui arrastrado
hasta aquí. Sobreviví.
Llevémosle ante Reiter.
Sabrá qué hacer con él.
Vaya, pareces alguien
que tiene que despedir a un
gran montón de gente hoy.
¿Qué? No.
Bueno, sí, pero no es por eso.
Despedir a una docena de personas no va
a influir mucho en mi estado de ánimo.
- Realmente son dos docenas.
- ¡¿Qué?!
La páginas están a dos caras.
Ha de haber otra forma.
Esta gente inteligente de la compañía,
tiene que haber alguien que...
Srta. Smoak, ¿está bien?
Totalmente.
Está bien.
¿Qué es?
Estoy en la lista, ¿no?
Sí. Lo siento mucho.
Vale. Bueno, es una persona menos
a la que ha de despedir hoy, ¿no?
Sabe, en realidad son buenas
noticias, en cierto modo.
Mi marido estará encantado.
De esta forma podremos hacer el
viaje que ha estado queriendo hacer.
Por supuesto, tendré que conducir.
No ha de intentar hacerme
sentir mejor sobre esto.
¿Sobre qué?
En cierto modo me he
despedido a mí mismo.
¿Vienes a visitarme en
mi lugar de reclusión?
Pensé que querrías compañía.
¿Y un poco de "te lo dije"?
Ya, bueno, yo no lo he dicho.
Dicho esto, no es demasiado
tarde para que lo dejes.
¿Y qué mensaje enviamos?
¿Que además de todos los otros
problemas que tiene la ciudad,
nos doblegamos ante el terrorismo?
La gente de aquí se merece algo mejor.
Se merecen a alguien que
sea valiente por ellos.
Para eso está Green Arrow.
No es suficiente.
Sí, Green Arrow arriesgó su vida
para mantener a salvo
a la gente de la ciudad,
pero... ¿quién les inspira?
¿Quién vela por que haya una ciudad
a la que merezca la pena salvar?
¿Quién está ahí para
que Star City sea un lugar
al que mi hija quiera llamar hogar?
¿Dónde está Madison?
En la biblioteca. La
pobre tiene los finales,
así que la mandé al instituto.
No te preocupes...
El capitán Lance la envió con agentes
más que suficientes como
para que esté segura.
Tal vez deberías llamarla.
Al hombre que se ha llevado a mi hija,
por favor, le ruego,
por favor, suelte a mi niña.
Es todo lo que tengo.
Es mi mundo entero.
Mató a los agentes que la escoltaban
con algún tipo de arma.
Les disparó 5.000 voltios,
y les rebanó el cuello para asegurarse.
Se llama Lonnie Machin.
¿Quiero saber cómo has
conseguido esa información?
No puedes hacer esto solo. Lo sabes.
Dos de tus hombres han caído.
Déjanos ayudar.
¿Dónde está ese lugar?
Ahí.
Baron, este tipo dice que él es...
Oliver Queen.
¿No le reconocéis?
Este hombre es famoso
al otro lado del mundo.
Se supone que estás muerto.
Casi.
Gracias por rescatarme.
Lo siento,
pero no te estamos rescatando.
Lo primero que harás
cuando vuelvas a casa
es contarle a la gente
lo que hacemos aquí.
No sé lo que hacéis aquí.
Sea como sea, no puedo mandarte a casa.
Ahora, no.
Sin embargo, la buena noticia es
que no tengo ninguna razón para matarte.
¿Y qué vas a hacer conmigo?
Buena pregunta.
Has sobrevivido aquí durante tres años,
solo.
Eso requiere fortaleza, inteligencia...
cualidades que encuentro útiles.
Resulta que uno de mis
hombres pisó una mina.
¿Te gustaría quedarte con su puesto?
Gracias por venir tan rápido.
¿Qué ha hecho?
¿Dónde está la hija de Jessica Danforth?
¿Ha visto las noticias?
La Sra. Danforth rogando
por la vida de su hija.
Hará lo que sea por tenerla de vuelta,
o no hará nada.
Como presentarse para alcaldesa.
Todo lo que tengo que
hacer es una llamada.
Ya veo por qué Rick Pinzolo le expulsó.
No es usted consciente de que
hay líneas que uno no cruza.
Conocí a uno de sus Fantasmas.
Después de que le sacara un diente,
tuvimos una interesante
conversación sobre HIVE.
No creí que usted fuera de
los que respetan las líneas.
Respeto el orden, Sr. Machin.
La disciplina, la precisión.
Es usted descuidado.
Todo lo que usted
representa es la anarquía.
Ha cometido un error. Le
sugiero que lo arregle.
En cualquier caso, nuestra
relación ha concluido.
¡Espere! No puede.
Sabes que tu mano está sobre mí.
Limpia este desastre.
Al hombre que se llevó a mi hija,
por favor, se lo suplico.
Es descorazonador.
Por favor, suelte a mi niña.
Hola.
¿Estás bien?
Es que no puedo soportar ver
a Jessica pasar por esto.
Creo que debe ser así como mi madre
se sintió cuando Slade
Wilson me secuestró.
Sin embargo, eso no
es lo que preguntaste.
Estoy bien.
Bueno, podrías haberme engañado.
Thea...
¿Qué te pasó en Nanda Parbat?
¿Ollie no te lo contó?
Es Ollie.
Bueno, supongo que es
verdad que soy su hermana,
ya que yo tampoco te lo dije.
Yo solo...
No quería volver a recordarlo.
¿Recordar qué?
Ra's, él...
Me... mató,
o casi lo hace.
Ollie dijo que estaba muy grave.
Y luego Ra's
se ofreció a utilizar algo... No sé,
para devolverme a la vida.
Algo que él llama la Fosa de Lázaro.
Espera, ¿lo que te está pasando
es un efecto secundario
de esa Fosa?
Malcolm trató de advertir
a Ollie, supongo, pero él...
no quiso escuchar.
No, claro que no lo hizo.
Él haría cualquier cosa para
salvar a su hermana.
Juro que si hay algún
rasguño en esa chica,
por Dios que...
Me temo que eso queda
fuera de mi control.
¿Sí? Bien, yo también.
¡Estoy fuera, se acabó!
Bien, supongo que necesita que
le recuerde que Madison Danforth
no es la única hija
vulnerable en esta ciudad.
¡Aléjate de mi hija,
hijo de puta!
Ese lenguaje.
¿Qué es esto?
La localización de la chica Danforth.
A pesar de mi sincera
amenaza hacia su hija,
este secuestro carece de gusto.
Y la próxima vez que nos encontremos,
y no se equivoque,
habrá una próxima vez,
recuerde medir sus palabras.
¿Hay noticias?
Solo de las malas.
Oye, vamos a pillar a este tipo.
Sí, y cuando lo hagamos, habrá
otro esperándonos,
y otro, y otro.
Es el wack a mole más
deprimente de la historia.
No se puede decir que no
sabíamos en qué nos metíamos.
O en qué nos volvíamos a meter.
Cuando decidimos
quedarnos en Starling...
Quiero decir, Star City.
Estaba emocionada. Pensé
que sería un nuevo comienzo.
Y ahora, solo llevamos una semana aquí.
John sigue enfadado contigo,
Thea se ha vuelto un poco loca,
y yo me he pasado los últimos dos
días echando a gente de su trabajo.
Si crees que hemos cometido
un error, no es así.
Nada que merezca la pena es fácil.
Dijimos que haríamos las
cosas de forma diferente.
Solo necesitamos... tiempo
para descubrir cómo.
¿Capitán?
Heavy Heavy Club, Cuarta con Pierce
¿Qué pasa con eso?
Es donde Lonnie Machin
tiene a la hija de Jessica Danforth.
¿Dijiste que ahora ibas a hacer
las cosas de forma diferente?
Esta es tu oportunidad de probarlo.
Lo siento por dejarte colgada.
Tuve un encuentro y no fue bien.
Resulta que no me dejan sentarme
en la mesa de los chicos populares.
Cuando trillones y trillones de
moléculas explotaron de una cabeza de
alfiler ¿había reglas que dictasen
cómo se debía crear un universo?
No.
Encontraron su camino entre el caos.
¡Por favor! ¡Aún puedes
dejar que me vaya!
Solo si me prometes no hablarle
a nadie de mí.
¡Por favor!
¿Palabrita del niño Jesús?
He cambiado de opinión.
¡Dios!
Las cosas que estoy
a punto de hacerte...
¿Tenéis algo contra la puerta delantera?
¡Apártate de la chica!
¿Puedes volver en una hora?
Acabábamos de empezar.
Soltémosla.
Felicity.
Así que ahora un auténtico chalado
sabe que trabajas con una tal Felicity.
Por esto necesito un nombre en clave.
Tenemos a Madison, pero él ha escapado.
No hay ningún movimiento fuera del club.
Él debe estar aún ahí dentro contigo.
Ella necesita atención médica.
Ponla a salvo. Nosotros nos encargamos.
Oye.
¿Puedes ocuparte de esto?
Estoy bien.
¡Speedy!
¡Speedy, no lo hagas!
¡¿Cariño?!
¡Oh, mi niña!
- ¡Ven aquí, cariño!
- ¡Mamá!
Mi niña, mi niña.
No pasa nada.
Madison.
¿Estás bien?
Unos cuantos chichones y moratones,
probablemente el peor caso
de insomnio en el mundo.
Lo siento mucho, pero tengo ahí
afuera una caterva de periodistas
y quieren saber si vas
a hacer declaraciones.
Sí, salgo en unos minutos.
No tienes que hacerlo esta noche.
Sí que tengo que hacerlo, Oliver.
Tengo que decirles lo que he decidido.
Tengo que decirles que voy
a retirar mi candidatura.
No me presentaré a alcalde.
Vamos.
Gracias por confiar en mí.
No bromeabas con lo de hacer las
cosas de forma distinta, ¿verdad?
En lugar de asaetearlos,
¿ahora los quemas vivos?
Capitán...
Y tienes suerte
de que Machin esté de camino al hospital
o te detendría por asesinato.
Solo para que tengas claro
dónde nos encontramos.
¡Este hombre necesita agua!
¿Me has oído?
Sí, te he oído.
Vuelve al trabajo.
¿Qué vais a hacer cuando
todos vuestros trabajadores
estén muertos por un golpe de calor?
No es asunto tuyo.
Como te ha dicho,
¡vuelve a tu trabajo!
Señorita Smoak,
¿qué es eso que oímos
sobre que va a detener
la reducción de personal?
Pensé que estábamos de acuerdo...
Bueno, usted habló y yo escuché.
Raramente llamaría a eso un acuerdo.
Dicho eso, despedí a algunas personas,
que han sido contratadas
de nuevo, por cierto.
Y una de ellas me recordó
que Ray Palmer nunca aprobaría esto.
Ray Palmer está muerto.
Y esta compañía lo estará
también a no ser que...
Voy a interrumpirle ahí mismo.
Lo siento, Srta. Smoak, pidió... verme.
Creo que ha habido un error.
No, en realidad, llega
en el momento justo.
Estaba a punto de hablarle al
Sr. Dennis sobre su proyecto.
Después de despedir al Sr.
Holt, tuve la oportunidad
de revisar sus proyectos activos.
Resulta que está trabajando en algo
que va a revolucionar la tecnología
y va a salvar esta empresa.
Nada de lo cual es posible con
una plantilla de trabajo reducida.
Intrigante.
¿Y qué es esta
tecnología revolucionaria,
Sr. Holt?
Eso es confidencial.
Pero puedo asegurarle
que asombrará al mundo.
Nuestra reunión anual de
accionistas es en seis meses.
Preséntelo allí.
Asómbrenos.
Lo haremos.
Ni siquiera tiene una idea para alguna
tecnología que sorprenda al mundo, ¿no?
No, pero apuesto a que tú sí.
Un movimiento audaz, Srta. Smoak.
Sí, bueno, estoy tratando de hacer las
cosas de un modo un poco diferente.
¿Hola?
¿Cómo estás?
Supongo que me equivoqué
cuando te dije que no
te preocuparas por mí.
Equivocada o no, aún voy a preocuparme.
Está lo primero de la lista
del trabajo de hermano mayor.
Thea... te debería haber
dicho inmediatamente lo de la Fosa.
Era el antiguo yo.
¿Y quién eres ahora?
¿Ollie 2.0?
No, soy más como... Ollie 1.0
pero que intenta hacer las
cosas de modo distinto.
Mira, sea lo que sea por
lo que estás pasando,
pasaremos por ello juntos.
He pensado que Thea podría pasar
algún tiempo fuera de la ciudad.
Una escapada a un balneario.
Despejar su mente.
Siempre que no esté
cerca de ningún jacuzzi,
porque eso fue lo que
me puso en esta situación.
Creo que es buena idea.
¿Os las arreglaréis John y
tú mientras estamos fuera?
Sí, siempre y cuando no
nos matemos primero.
Adiós.
Por cierto, estaba de broma.
Estaremos bien.
Probablemente.
Cuida de ella, ¿vale?
Sí, me gustan los balnearios
tanto como a cualquiera,
pero creo que ambas sabemos
que lo que sea que me pasa
no se solucionará con una mani-pedi.
Por eso no vamos a ir al balneario.
Vamos a ir a Nanda Parbat.
Thea, lo que sea que te pasa,
la Liga, ellos sabrán qué hacer.
¿Por qué no se lo contamos a mi hermano?
Porque no eres la única razón por
la que vamos a Nanda Parbat.
¿Qué ha pasado?
La ambulancia no fue
al Starling General.
Tratamos de localizar por
radio a los sanitarios,
y nos llamó el 911 informando de esto.
Machin, él...
No sé cómo describir lo que les hizo.
No sé bien qué significa ese símbolo.
Significa anarquía.
Hola.
Hola, estoy aquí.
Se te ve feliz.
No me digas que empieza
a gustarte despedir gente.
Se acabaron los despidos.
Bien.
Se me ha ocurrido otra forma.
Bueno, a lo mejor podrías
contarme el secreto.
Hacer las cosas de forma distinta
es lo que me dije que haría.
Ya estás haciendo las
cosas de forma distinta.
Bueno, al parecer no lo
suficientemente distintas.
Lance y Jessica Danforth
me dijeron una cosa:
Que esta ciudad necesita algo
que Green Arrow no puede ofrecerles.
¿Un restaurante de Sushi decente?
Esperanza.
Inspiración.
Alguien que actúe a la vista de todos,
que no tenga miedo...
Alguien que pueda cuidar de sí mismo.
Felicity...
Voy a presentar mi
candidatura como alcalde.
¿Seguro que quieres hacerlo?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-