La pasada temporada en Arrow...
¿Valió la pena, todo el
dolor y el sufrimiento
que trajiste de la isla?
La razón por la que volví
fue para intentar salvar a
la gente de esta ciudad.
Tienes al tipo equivocado.
Oliver Queen no es Arrow.
Soy yo.
Todo el mundo piensa
que Arrow está muerto,
lo que significa que
Oliver Queen es inocente.
Cuando me uní a la Liga fui
reclutado con otro hombre,
Damian Darhk. Damian sigue
los caminos de la Liga,
pero con su propia organización
repleta de un enjambre de agentes.
¿John?
Algo va mal.
En primer lugar, permíteme asegurarte
que no se le hará ningún daño a Lyla.
No solo acabas de perder mi amistad,
has perdido mi confianza,
has perdido mi respeto.
Se trataba de asegurarme de
que vosotros estuvierais a salvo.
Tenía que mantener el círculo
lo más pequeño posible.
Has abierto mi corazón de una forma
que ni siquiera sabía que era posible.
Y te quiero.
¿Puedo decirte algo extraño?
Soy feliz.
¿Cómo estás?
Hola.
Vale.
Quema.
Felicity Smoak...
le has fallado a esta tortilla.
¿En serio?
Sí.
Oye, es delictivo lo fácilmente
que estás aprendiendo a cocinar.
Bueno, siempre quise
ampliar mis horizontes
más allá de lo que
podía hacer en la isla,
que era básicamente... cocido y crudo.
¿Cómo ha ido el footing?
Estuvo bien.
Me estoy acostumbrando a correr
sin ser perseguido por alguien.
Estoy sudoroso.
Lo sé. Es asombroso.
¿Por qué te lo quitaste?
Ya no lo necesito.
¿Qué has planeado para el resto del día?
Una videoconferencia con
la junta de Palmer Tech,
que todavía se preguntan si estoy
cualificada para heredar el legado de Ray.
Oye, ¿te gustaría recuperar la empresa
como regalo adelantado de Navidad?
La estás dirigiendo mucho
mejor de lo que yo lo haría.
Está a punto de quebrar.
Exacto. A punto.
Me tengo que ir.
¿Dónde vas ahora?
Tengo que conseguir algunas
cosas del Mercado Agrícola
para el almuerzo de mañana.
Claro. Los Hoffman vienen. Lo olvidé.
Nunca me voy a cansar de hacer planes
que no impliquen que
la gente me dispare.
¡Esto es genial!
De verdad, vamos a tener que
trabajar en tu definición de genial.
Acércame.
¡Esto es impresionante!
¡Speedy, detrás de ti!
Pensaba que os había dicho
que me llamarais Red Arrow.
Una flecha roja significa que
no puedes girar a la izquierda.
Vale. Estoy dentro del camión robado.
Canario, tu turno.
Tienen refuerzos.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Alguien consiguió ver la carga robada?
Parecen contenedores de equipamiento.
De equipamiento no. Armas.
Entre otras cosas, Industrias Kord
es uno de los mayores fabricantes
de armas del mundo.
También hacen unos
móviles impresionantes.
Sí, pero lo más probable
es que sean armas.
Mucho más. Estos fantasmas, si
en serio es así como los llamamos,
están intensificando sus ataques.
En continuo aumento. La
gente está muy asustada,
ni siquiera quieren salir de sus casas.
A menos que sea para hacer
las maletas a mitad de la noche,
para salir de esta ciudad.
¿Qué quieres que hagamos,
que juguemos al fútbol
y nos vayamos a casa?
No. Pedimos ayuda.
Oliver se fue.
Eso fue antes de que estos tipos
empezaran a controlar nuestra ciudad
y convertirla en una zona de guerra.
Estamos tratando con una crisis.
Una que Oliver creyó que
podríamos manejar, Laurel.
Y tenía razón.
Hablé con Walter Steele anoche. Pasó.
Bueno, ¿eso te sorprende?
En tres años hemos tenido tres
alcaldes y un candidato a alcalde
y todos acabaron muertos.
Cualquiera con sentido común
no va a lanzarse al ruedo.
¿Así que seguimos con lo que tenemos,
dirigiendo el Ayuntamiento
en lugar de elegir un alcalde?
Quizás deberíamos centrarnos
en atrapar a estos Fantasmas.
Así es como los llaman los medios.
Porque desaparecen como fantasmas.
Ya, no he dicho que no sea chulo.
La verdad es, que estos tipos
son difíciles de atrapar.
No son vuestros criminales cotidianos.
Los criminales cotidianos no
tienen cápsulas de cianuro
entre sus dientes para que puedan
tomársela en vez de ser interrogados.
Estoy haciendo lo que puedo.
Tenemos que hacerlo mejor.
Esta ciudad se estaba muriendo antes de
que los enmascarados hicieran estragos.
Escuchad, al final conseguiremos detener
a estos tíos y las cosas cambiarán.
Bueno, mirad, hemos
rebautizado la ciudad,
tenemos el nuevo programa de turismo,
tenemos la nueva línea de
alta velocidad a Central City.
Con suerte desde Central City.
Bueno, quizás podemos tener
un Día de Flash, como ellos.
En pocas palabras, necesitamos
una afluencia de gente,
lo que significa una
afluencia de dinero.
No. Seguid en vuestros asientos.
Perdone, esto es una reunión privada.
Excelente.
Odio las interrupciones.
¿Quién cojones es usted?
¿Yo? Soy el hombre que estáis buscando.
Soy el que controla a...
¿Cómo los llamáis?
¿Los Fantasmas?
Así que están enormemente
preocupados por esta ciudad agonizante.
Estoy aquí en nombre de una organización
que quiere que la dejéis morir.
Veréis, la muerte es una cosa hermosa.
Morimos, nos entierran,
nuestros restos se convierten en flores.
Solo en el intervalo después de morir
las cosas nuevas pueden brotar.
Es suficiente... lárguese de...
Las ciudades son como cachorros.
Se les ve retorciéndose
de dolor en las calles,
si acabas con ellos, dejan de sufrir.
Voy a llamar a seguridad.
Susanna, cálmate. Siéntate.
Es un comportamiento muy grosero.
Ninguno de ustedes parece
particularmente simpático,
pero si tienen algún amigo
o alguien a quien quieren,
les sugiero que se despidan.
Mi gente estará en contacto.
Oliver,
estos huevos son el cielo.
No me digas que los hiciste...
En la olla de cocción lenta. En la olla
de cocción lenta que nos regalaste, sí.
Lo sabía. Lo sabía.
La gente es siempre
tan reacia a probarlos,
pero las ollas de cocción lenta
te cambian la vida absolutamente.
No sé cómo aún no es una pegatina.
Lo sé.
Sobre el tema de cambiar de vida,
de verdad necesitáis abordar
el problema del colegio.
Podríamos escribir una carta de
recomendación para la lista de espera.
Pero... pero ¿no sería de ayuda tener
primero los hijos, o, no lo sé, un hijo?
Se necesitan años
para entrar en esa lista.
Y estoy seguro de que los hijos no son
la última prioridad para ninguno de los dos.
Sí, no hemos hablado de ello.
¿Quién quiere más mimosas?
Tengo que verlo. ¿Lo llevas encima?
Cariño...
Lo llevas encima, ¿verdad? ¿Lo tienes?
Sí.
Es impresionante.
Era de mi madre.
Entonces, ¿cuándo vas a
proponérselo?
Esta noche.
¿De qué estáis hablando...?
¡Tío!
¡Buenos reflejos!
HACE CINCO AÑOS
Atrás, psicópata.
Seis personas han muerto
por la droga que estás vendiendo.
¡Cuatro de ellos eran niños!
Sin duda ha elegido un
pasatiempo inusual, Sr. Queen.
Dijo que nos mataría a todos.
Fue un infierno de
conferencia de prensa.
Esas personas necesitaban
un fuerte recordatorio
de que la ciudad no
cede ante terroristas.
¿Susana?
Me pareció que sabía raro.
¡Llama al 911!
John, tenemos un nuevo problema.
Los dirigentes de la ciudad
están en el punto de mira.
Han envenenado a la fiscal del distrito.
Voy con mi padre.
Necesito que Thea y tú vayáis
hacia los otros dos miembros.
AYUNTAMIENTO DE STAR CITY
PARKING SOLO DE EMPLEADOS
Genial.
Estoy más cerca del Director
de los Servicios de Urgencia.
Thea, te necesito en el Ayuntamiento.
¿Estás bien?
¿Alguna enfermera por aquí?
Eh, escuchad, la fiscal del
distrito acaba de desmayarse.
Los empleados piensan que
podría haber sido envenenada.
Pero necesito un
análisis toxicológico...
Está bien, está bien,
está bien, está bien.
Está bien.
Está bien, está bien,
está bien, está bien.
Aguante. Le conseguiré ayuda.
¿Está bien?
Capitán Lance, estaba avisado.
¿Estás bien?
Sí, solo es una herida superficial.
Capitán Lance, la fiscal del
distrito ha sido declarada muerta
y los informes que están llegando
dicen que el auditor de la ciudad
y el Director de los Servicios de
Urgencias también están muertos.
Eso son casi todos los
dirigentes de la ciudad.
Como siga así, no habrá
una ciudad que dirigir.
Bueno, ¿a qué se debe esto?
¿Necesitamos una excusa para cenar?
No. Desde que descubriste la cocina,
la vida ha sido un episodio
interminable de "Master Chef".
Pero esto no es cena. Es una producción.
¿Estamos... celebrando algo?
En cierto modo, depende
de cómo vaya el postre.
No, no, no. Estoy casi
desagradablemente llena.
Vas a tener que probar un
bocado o dos de este soufflé.
La dieta salvada por la campana.
¿Qué pasa?
Tienes visita.
Probablemente deberíamos
haber llamado primero, pero...
Realmente necesitamos tu ayuda.
Los medios los han estado
llamando Los Fantasmas.
No son como nada que
hayamos visto antes.
Están entrenados y armados.
Y comprometidos.
Cada vez que nos acercamos
demasiado a uno de ellos,
se toman cianuro.
¿Cuáles son sus intenciones?
Al principio pensamos que eran ladrones
porque atracaban joyerías y bancos.
Pero, luego averiguamos que
estaban equipando su ejército.
Han estado robando
municiones y armas pesadas.
Y asesinando a gente.
Cariño...
¿Dónde está la policía?
Superada.
Bueno, un grupo de este tamaño
tiene que funcionar en
una ubicación central,
en una base de operaciones.
Que no hemos sido capaces de encontrar.
Dig parece creer que
podemos ocuparnos nosotros.
¿No estás de acuerdo?
Creo que nos sobrepasa.
Necesitamos a Arrow.
Arrow está muerto.
Esperamos que no sea así.
Esperamos que no puedas
cambiar lo que realmente eres.
Ven a ayudarnos a detener a estos tipos
y luego puedes volver a tu...
vida doméstica de
tranquilidad y soufflés.
Estás inusualmente callada.
¿Qué debería decir?
Nuestros amigos necesitan nuestra ayuda.
Ya deberíamos estar en el coche.
¿Cómo me has encontrado?
El mundo es muy pequeño
para que alguien como
Oliver Queen desaparezca.
A decir verdad, esperaba
encontrarte en Starling City.
No quiero estar cerca de mi familia.
¿Por lo que le hiciste a Shrieve?
Leí el informe de su autopsia.
Sabía que tenías una
capacidad para lo insondable,
pero en realidad te subestimé.
¿Qué quieres, Amanda?
Ayudarte.
No has vuelto a casa
porque crees que eres un monstruo.
Estás tratando de negarlo,
canalizando tu instinto asesino
hacia algo productivo.
Pero no puedes cambiar
quien eres realmente.
No necesito un terapeuta.
La capucha y la pintura de
los ojos sugieren lo contrario.
Deja de intentar huir
de tu oscuridad interior.
Acéptala.
Deja que siga su curso.
A veces, la única salida es a través.
¿A través de qué?
Agentes de ARGUS.
Cuando te despiertes,
solo recuerda que estoy
intentando ayudarte.
STAR CITY: REBAUTIZADA EN MEMORIA
DE RAYMOND PALMER
Yo que pensé que mis días
de montar en la parte de atrás
de limusinas se habían pasado.
Una de las ventajas de ser directora
general de Palmer Tech en ausencia.
Ahora que vuelvo, esperarán
que haga cosas.
No me preocuparía. No vamos
a quedarnos mucho tiempo.
Por Dios.
Es difícil no mirar por esta
ventana y no preguntarse.
¿Preguntarse qué?
¿Qué fue lo que realmente logramos?
Felicity y yo tenemos mucho
de lo que ponernos al día,
así que tal vez si nos enseñáis todas
las pruebas que el equipo ha reunido.
Eso es fácil. Nada.
Vale, entonces repasemos
todos los encuentros
que habéis tenido con Los Fantasmas,
todos los sitios donde se han escondido
y lugares que podamos comparar...
John...
Deberíamos discutir esto.
Thea y yo lo hicimos.
Le necesitamos.
No espero que me des la
bienvenida con los brazos abiertos.
Lo que hice no es fácil de olvidar.
Estoy aquí para ayudaros
con vuestro problema
y luego me voy.
Oliver, no necesitamos tu ayuda.
Y si la necesitáramos,
seguramente elegiríamos a alguien
que no secuestre a mi mujer
y ponga en peligro a mi hija.
Y nadie te pide que
finjas que eso no sucedió.
Pero tenemos problemas.
La ciudad tiene problemas.
Laurel, no necesito que me lo recuerdes.
No puedo ir a la batalla con
un hombre del que no me fío.
Entendido. Pero las cosas están
un poco peor de lo que pensáis.
Hackeé los ordenadores de Industrias
Kord para ver qué robaron Los Fantasmas.
Bombas de dispersión. Sensores
de fusionado y de alto rendimiento.
Un poco más potentes y serían nucleares.
¿Qué quieres hacer, John?
Voy a hacer lo que sea necesario
para salvar mi ciudad.
Las armas necesitan objetivos.
Tienen que haber sido
robadas por una razón.
Felicity, hackea la base de
datos de Industrias Kord.
Quiero saber todo lo que hay
que saber sobre estos explosivos.
Laurel, tenemos que empezar
a dialogar con tu padre
y hacer una lista de
objetivos potenciales.
Dig, Thea, salid a la calle,
ved qué podemos encontrar.
Lo siento. Lo siento.
Antiguos hábitos.
Es probable que no sea mala idea
avisar a tu padre.
Recibido.
- John...
- Escucha,
tengo una mujer y una niña
pequeña por quien volver a casa.
Felicity, ¿me harás saber
si encuentras algo?
Lo haré. Dale recuerdos a Lyla.
Entrará en razón.
Saldré a las calles.
Bueno, tengo que decir que
sienta bien estar al teclado
para algo más que una teleconferencia.
Necesito un mapa con una
lista de todos los puntos donde
Los Fantasmas han atacado, incluyendo
donde se encontraron con el equipo.
Y si tenemos suerte, tal vez podamos...
Triangular y determinar
el punto de origen
desde dónde estás operando
Los Fantasmas, ¿verdad?
Sí.
De acuerdo, aquí está el
resto de sus robos y ataques.
Eso ha sido rápido.
¿Sí? Sí, ¿como montar en bici?
¿El primero que atacaron
fue el Larson Credit Union?
No, no, no. Fue el Starling National.
¿Sí?
¿Cómo sabías eso?
De la misma manera
que sabías lo de Larson.
Felicity. ¿Quieres jugar a un juego?
¿A qué juego voy a jugar?
Jugar a que la razón
por la que sabes tanto
sobre Los Fantasmas es porque
has estado ayudando al
equipo a mis espaldas.
¿Estos tíos ahora tienen bombas de
dispersión? Tienes que estar de broma.
Por eso estoy aquí, para ver si estás
al tanto de algún objetivo potencial.
Lo único que sé
es que quiero estar lo más
lejos que pueda de este lío.
Papá, pensaba que ya
habíamos superado esto.
Hemos superado muchas cosas
y estoy contento, de
verdad. Pero no quiero que
te codees con esos psicópatas.
¿Incluso después de lo que
les pasó a los dirigentes?
Sinceramente, pensaba
que estarías contento
por tener nuestra ayuda.
¿Parezco contento?
Papá, los Fantasmas ya
eran peligrosos antes
de poner sus manos en
explosivos experimentales.
¿Cómo te sentirás cuando
hagan volar una manzana entera
sabiendo que no has
hecho nada para evitarlo?
¿Has oído sobre algo que
sea un objetivo potencial?
Monumentos históricos, el hospital
Starling Central, etcétera.
¿Qué pasa con los eventos? ¿Algún
dignatario viene a la ciudad?
Algunos partidos, conciertos.
No es que haya alguien
para comprar un billete.
La estación de tren reabrirá
mañana por la noche
para esa nueva vía ferroviaria.
Y el hospital Starling General va a
hacer una recogida de comida enlatada.
La gente ya no viene
a Star City, Laurel.
Quieren irse.
¿Quién es la cosa más bonita?
¿Quién es la cosa más bonita del mundo?
Jugando así con ella, estoy
bastante segura de que eres tú.
Es increíble cómo todo lo
demás puede esfumarse
a excepción de ella.
¿Qué se cuece esta noche?
Sé que han sido unos meses muy duros.
Esos hombres contra
los que te enfrentas.
Esta noche solo es un hombre.
Oliver ha vuelto.
Esto no tardará mucho.
Si sabías que volvía,
¿por qué no me avisaste?
¿Cómo es el dicho?
"Solo los muertos han visto
el final de la guerra".
Oliver no es un soldado.
¿Verdad?
Eso es perdonar mucho
considerando que te
secuestró hace seis meses.
Sabes por qué lo hizo.
Tienes que dejarlo pasar en
algún momento. Yo lo he hecho.
Eso es porque tú eres mejor que yo.
Esa es una de las razones
por las que te quiero.
Era la guerra, Johnny.
Tal vez no contra un país,
pero era una guerra.
Y en tiempos de guerra, hacemos
lo que tenemos que hacer.
¿En serio, Lyla?
¿Y eso incluye mentirme?
¿Mentir a Felicity?
¿Qué sentido tenía?
Oliver hizo lo que creyó que tenía
que hacer para vencer a Ra's.
No estoy diciendo que
tomara la decisión correcta.
Pero si Oliver Queen siempre
tomase la decisión correcta,
no te necesitaría.
Solía pensar que Oliver
gritando daba miedo.
Estoy empezando a pensar que el
Oliver silencioso es mucho peor.
Estoy repasando los últimos
cinco meses en mi cabeza.
Cuando tuviste indigestión
cuando estuvimos en Tailandia...
Sí. Puede que haya estado trabajando
en secreto con el equipo,
pero no mentí exactamente
sobre la indigestión.
El Laab Moo es extremadamente
difícil de digerir.
¿Y qué hay de cuando perdiste
nuestro barco, en Positano?
Vale, eso fue una pequeña mentirijilla.
¿Bali?
Felicity, dijiste que ni
siquiera había correo en Bali.
¡Lo sé!
Pero ambos sabemos que soy así de buena.
No lo entiendo. Todo el
objetivo de volver a empezar
era alejarnos de todo esto,
y los dos estábamos justo ahí
juntos liderando la carga.
Lo sé. Y creía que eso
era lo que necesitábamos.
Y los primeros meses fueron
geniales, realmente geniales.
- Vale. - Pero entonces
cuando tú y Laura Hoffman
empezasteis a intercambiar
consejos culinarios,
en secreto quería arrancarme los ojos.
Creía que eras feliz.
Lo era. Locamente feliz contigo,
pero aburrida con todo lo demás.
Echaba de menos esto. Echaba de menos
salvar la ciudad y ayudar a la gente.
Le da un objetivo a mi vida.
Y deseaba tener la misma emoción
al elegir entre la cubertería
con hoyuelos o con grabados,
pero no.
Oye. No me importa que me mintieras.
No me importa.
Me importa que todo el tiempo
que se suponía que
estábamos fuera juntos,
parte de ti todavía estaba aquí.
Me encanta cada momento
que estoy contigo,
no importa dónde estemos.
¿Qué es eso?
He hackeado Industrias Kord para
comprobar los diseños de los esquemas
de sus bombas. Resulta que
llevan un rastreador GPS dentro.
¿Puedes averiguar dónde está?
Por lo menos dónde han estado.
El GPS ahora está apagado, pero
su última localización fue...
el centro de intercambio
de transportes Admiral.
Es una terminal de camiones
a las afueras de Pennytown.
El último taller cerró hace dos meses.
Llamaré a Thea. Tú
llama a Laurel y a Dig.
Este podría ser un buen
momento para decirte que Cisco
trabajó en una cosita antes
de saber que te ibas.
Un traje nuevo.
No nos vamos a quedar lo
suficiente para un traje nuevo.
CENTRO DE INTERCAMBIO DE
TRANSPORTES ADMIRAL - NO PASAR
Sabía que había sitios como este.
Los propietarios deben haberse ido
cuando la ciudad empezó a derrumbarse.
Bueno, parece que nuestros amigos
lo han encontrado una utilidad.
Caballeros, el mundo es...
un lugar curioso.
Se resiste al cambio.
Lucha contra el progreso.
Y así la única forma de
llevar adelante las cosas
es responder a la pelea.
Y vosotros estáis aquí
hoy porque lo entendéis.
Pero nuestra causa es solo tan fuerte
como nuestro hombre más débil.
Sr. Alvarez, por favor
dé un paso al frente.
Usted comandó el robo la otra noche,
las bombas de racimo de Industrias Kord.
Sí, señor. Encontramos
algo de resistencia,
pero lo manejamos.
Manejar, manejar...
Bueno, supongo que mi
definición de "manejar"
es un poco diferente de la suya.
Verá, cuando yo "manejo" un problema,
el problema muere.
Señor, nos fuimos con las bombas...
Sabes, me encanta esta ciudad en otoño.
Sí, tiene más o menos el mismo aspecto
que en las otras tres estaciones,
pero admiro la coherencia.
Respeto la fiabilidad.
Y no me has mostrado ninguna de las dos.
Así que ahora, permíteme
que te muestre algo.
Es otra clase de belleza.
Es la manipulación de
energías fundamentales.
¿No? ¿Esto te va grande? Sí.
Manipular las palancas
que Dios utiliza para mover el mundo.
¿No? ¿No?
Esto.
Oh, Dios mío.
¿Qué coño es eso?
¡Moveos!
¡Oye, Speedy!
¡Policía de Star City!
Arriba las manos.
¿Qué van a hacer con los explosivos?
Tren...
¡Dime!
Van a destruir la estación de Star City.
Las manos donde pueda verlas.
Tenemos que irnos.
Recuerdo esa mirada.
No es una buena mirada.
Al menos descubrimos
lo que habían planeado.
Van a utilizar los explosivos
en la nueva estación de tren.
Yo hubiera dicho eso si
hubiéramos hecho una porra.
¿Demasiado pronto?
Seguramente planean atacar
mañana por la noche,
en la celebración de la
reapertura de la nueva vía.
¿Vamos a hablar sobre
lo que acaba de pasar?
Ese tío ha matado a ese
chico con solo tocarlo.
Espera, ¿estamos tratando
con un metahumano?
¿Como si no tuviéramos
suficientes problemas?
No era un metahumano.
Oliver, lo que ese hombre
hizo no era natural.
Lo sé. Era místico.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque he visto cosas.
Hay cosas que no se pueden explicar,
ni siquiera por la ciencia.
Supongo que no nos vas a contar
sobre las cosas que has visto, Oliver.
Tenemos que centrarnos en
encontrar las bombas de racimo.
¿Puedes activar el GPS?
Sí, al final. Pero estoy casi segura
de que la estación de tren
explotará para entonces.
Bien, entonces tenemos que
hacer esto de la forma antigua.
¿Así que esta es la manera antigua?
¿Podríamos hablar de lo de anoche?
Es asombroso, ¿verdad?
¿Pero cómo no te puedes dar por
vencido con todos estos ataques?
Muy fácil.
Eso... no estoy hablando de eso.
Parecías un poco fuera de control.
Esto viene del tipo
que usaba criminales como
blanco para practicar.
Estoy sorprendido de lo lejos
que has llegado en cinco meses
y no me hago falsas ilusiones de
que esto no es una vida violenta.
Solo quiero que recuerdes que es
el hecho de que nos refrenamos
lo que nos diferencia de ellos.
Bueno, has conseguido volver
y estar, qué, 24 horas antes
de echarme el sermón.
Creo que le debo a Laurel 50 pavos.
Estoy hablando en serio.
¿Cuánto tiempo has
estado pasando por esto?
No he estado pasando por nada.
Solo quiero ser una buena luchadora.
Una buena luchadora mantiene
el control cuando pelea.
¿Va todo bien?
No va bien.
Parece que mi hermano no puede
mantenerse alejado de mis asuntos.
¿Ha habido suerte?
No.
¿Te ha parecido que Thea
estaba un poco rara?
No, ella está bien.
Solo un poco agresiva quizá.
Recuerda, tú estabas en la misma
situación cuando empezaste.
Vi que tomaste mi consejo
sobre ocultar tu identidad.
Oliver, tío, ¿qué estamos haciendo?
¿Fingir que todo es normal,
que estamos como siempre?
Estoy intentando arreglarlo.
Me cabreaba pensar que confiaste
más en Malcolm Merlin de
lo que confiaste en mí.
Pero luego me di cuenta que
no estaba enfadado contigo,
estoy enfadado conmigo mismo
por pensar que eres alguien
que claramente no eres.
No sé qué significa eso.
Oliver, después de todo
lo que hemos pasado,
no podía comprender por
qué no confiaste en mí.
Pero entonces me di
cuenta que no puedes.
No es así como eres.
No confías. No amas.
Fuiste capaz de engañar
a Ra's y unirte a la Liga
porque por dentro eres
igual de oscuro que ellos.
UNIDAD CANINA
Gracias por venir.
Responder a las amenazas de bomba
es parte del trabajo de la Policía.
Sabes a lo que me refiero. Me alegro
que estemos trabajando juntos.
Parece que estás trabajando
con mucha gente últimamente.
¿Qué se supone que significa eso?
- Discúlpame.
- Papá.
El Arrow pródigo ha vuelto.
Capitán Lance.
Me pareció que eras tú anoche,
el que llevaba un pasamontañas.
Parecían los viejos tiempos.
Solo intentando ayudar.
Si hubiera sido verdad,
no habrías vuelto.
Esta ciudad empezó a ser un desastre en
el momento en que te pusiste la capucha.
Trajiste locura a nuestras vidas,
y el monstruo que eras
inspiró a otros monstruos.
Tal vez.
Pero ya no soy un monstruo.
¿Entonces qué eres?
¿Una buena siesta?
No estaba echándome una
siesta. Estaba drogado.
¿Dónde está Waller?
En Coast City durmiendo
la mona de whisky.
Despiértala.
Quiero saber qué estoy haciendo aquí.
La directora Waller me ha pedido
que te dé las gracias por haber
accedido a aceptar esta misión.
No he accedido a aceptar ninguna...
Lo siento. Nos queda poco tiempo.
Ahora vas a saltar de este avión.
Puedes hacerlo con un
paracaídas a la espalda
o una bala en la cabeza. Tú decides.
¿Por qué está haciendo esto Waller?
Supongo que le gustas.
No creí que a Waller le
pudiese gustar nadie.
Además, conoces el terreno.
¿Qué terreno?
Tu trabajo es infiltrarte en la zona,
evaluar la amenaza e informar.
Tienes un equipo de comunicaciones
cifrado en tu mochila.
Según nuestra información,
tu objetivo puede que tenga un radar,
así que vas a tener
saltar desde gran altitud.
Así que cuando creas que estés
a punto de llegar al suelo,
solo entonces abrirás el paracaídas.
Espera, es eso...
Tienes cara de estar deprimido.
¿Estabas preocupado por si después
de cinco meses de felicidad
no ibas a ser capaz de volver a hacerlo?
Me encontré con Lance.
¿Y te dio un abrazo porque
te echaba de menos?
Sí, bueno, no solo es Lance.
Thea. Algo va mal con Thea.
No quiere mi ayuda ni tampoco Diggle.
Nunca tendríamos que haber vuelto aquí.
Vamos. Vamos a casa.
No quieres ir a casa.
Me encanta nuestra nueva casa.
Y yo te quiero.
Pero también me encanta estar aquí,
y, honradamente, no me
puedes decir que a ti no.
Sí, no, por supuesto, echo
de menos algunas cosas.
El sentido de responsabilidad,
la idea de ayudar a la gente.
Pero Lance tenía razón.
¿Sobre qué?
Hace unos meses me dijo
que todo lo que traje de la isla
fue dolor, pena y oscuridad.
Por supuesto que sabía que en
el momento que volviéramos aquí
esa oscuridad me estaría esperando.
Bueno, está equivocado.
Completamente equivocado.
No trajiste contigo la
oscuridad de Lian Yu.
Pero, Felicity, te digo que
la única forma que conozco
de luchar contra la oscuridad
es con oscuridad. Por eso me fui.
Y ya no quiero ser más
ese tipo de persona.
Quizá solo necesitas ser
otro tipo de persona.
Y ya no vas a hacer esto solo.
Lo de la estación de
tren ha sido un fracaso.
No había bombas
incendiarias ni en el andén,
ni en las vías, ni dentro
de ninguno de los trenes.
Sí, pero si no hay ninguna
bomba en la estación,
entonces, ¿cómo piensan
hacerlo volar por los aires?
No trajiste la oscuridad aquí.
Las bombas no están en la estación
porque las van a llevar allí.
En un tren.
¿Para cuándo está
programada la ceremonia?
9:58, para que coincida con la llegada
del primer tren de alta
velocidad de Central City.
Vistámonos.
Tú también tendrías que vestirte.
¿Qué?
Acércate.
Lo intento.
STAR CITY PRESENTA EL TRANSBORDADOR
Damas y caballeros. El
primer tren de Central City
llegará en breve.
Que todo el mundo salga de aquí.
No es seguro.
Salgan del medio, salgan
del medio, salgan del medio.
Eres muy fuerte.
- Vete.
- Gracias.
Policía de Star City.
Que todo el mundo evacue la estación
de forma rápida y en silencio.
Que todo el mundo vaya con
calma hacia la salida. Con calma.
El tren llegará en diez minutos.
Y seis para estar a salvo del
radio de la onda expansiva.
Informe de la situación.
Sr. Slater.
Lo siento. Vas a tener que
hacer una parada antes.
No puedes ser Arrow.
Murió. ¿Así que quién eres?
Estás a punto de averiguarlo.
Para el tren.
No, no quiero.
Y aunque quisiera, no podría.
He destruido el sistema
de frenado hace 32 kilómetros.
¿Estás dispuesto a morir por
destruir una estación de tren?
No, eso sería ridículo.
¿Entonces cómo piensas bajarte del tren?
¿No sabes quién soy, verdad?
Soy Damian Darhk.
¿Eso es todo lo que tienes?
Parece que tienes mucho
en común con Arrow.
Ambos estáis muertos.
Gracias.
Tenemos que parar el tren.
¿Alguna idea?
Sí, volarlo.
Entonces, ¿cómo vas a llamarte ahora?
Todos piensan que Roy era Arrow.
No necesitará un nombre en clave
si se ha dirigido a Ivy Town.
Vale, entonces creo que
necesito un nombre en clave.
Felicity y yo hemos echado
de menos todo esto.
Os hemos echado de menos a todos.
Y la ciudad está mucho
peor de lo que pensábamos.
¿De qué estás hablando?
El hombre que dirige a Los
Fantasmas es Damian Darhk.
Darhk dejó Star City hace meses.
¿Por qué iba a volver?
¿Ra's comentó algo acerca de Darhk
que pudiera darnos alguna
idea acerca de su plan?
Dijo que Damian Darhk tiene
a los operativos de HIVE
a su disposición.
¿HIVE?
¿Ese fue el término exacto que usó?
Sí. ¿Por qué?
¿Significa algo para ti?
¿Quién quería asesinar a Andy?
No conozco sus nombres, solo un alias.
HIVE.
No.
No, nada.
- ¿Estáis todos bien?
- Sí, sí.
Estoy bien. Solo un poco cansado.
Además, tengo una niña
pequeña a la que arropar.
John.
Escucha...
Aún no estoy listo para eso, Oliver,
no hagamos esto ahora mismo.
No, lo sé. Lo pillo.
Pero hay algo que tenemos que hacer.
- Capitán, un nuevo problema.
- ¿En serio?
Alguien pirateó el sistema de
transmisión de emergencia.
Se ha apoderado de todas las redes.
Hace seis meses, Arrow murió.
Pero lo que él representaba no lo hizo.
Ha vivido en los héroes
que tomaron su legado.
Personas que creen que esta ciudad
nunca debería caer en la desesperanza.
Que creen que aunque la luz
esté plagada de oscuridad,
esa oscuridad puede ser la
llave para encontrar la luz.
Y esta noche, declaro mi intención
de unirme a ellos,
de luchar por esta ciudad,
de ser el símbolo de esperanza
que Arrow nunca fue.
Yo soy Green Arrow.
¿Quién eres?
Responde.
Kanjigar septum vohnostrum.
Tiene una visita.
Siento lo del brazo.
Subterfugio necesario para
prevenir que cualquiera
sospeche de tu implicación con HIVE.
¿Qué quiere?
Bueno, estoy un poco decepcionado
con que la estación de tren no sea
un humeante montón de cenizas.
Yo no. Asesinato en masa,
matar a inocentes.
No firmé para esto.
Firmaste para seguir mis instrucciones,
para cumplir mi voluntad.
Quiero saberlo todo acerca
de este Green Arrow,
dónde vive, a quién ama,
y lo quiero fuera de
circulación para cuando
mis asociados lleguen.
¿Y si no le ayudo?
Bueno, entonces sería una sorpresa.
Porque creo haber dejado
suficientemente claro
que no tienes elección.
La culpabilidad por desplazar a Thea
solo está levemente superada
por lo increíble que es este lugar.
Thea ha estado viviendo con Laurel
durante los últimos meses.
Ra's la apuñaló justo allí.
Podemos poner una alfombra.
Sabes, odiaría decepcionarte,
pero ese discurso es
bastante esperanzador.
¿Por qué iba eso a decepcionarme?
¿Sabes cuando dijiste que no sabías
ser un héroe sin la oscuridad?
Y sé cuánto odias estar equivocado.
Perdón por perderme el funeral.
- ¿Zoom?
- Sí.
Hubo un tiempo en el que habría
pensado que todo esto era culpa mía,
que yo traje esta
oscuridad sobre nosotros.
Ahora sé que no es culpa mía.
Es mi responsabilidad.
¿Responsabilidad para hacer qué?
Acabar con esto.
Le voy a matar.
¿Hay algo que pueda hacer?
Quiero estar solo.
Vale.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-