Me llamo Oliver Queen.
Después de cinco años en el infierno,
he vuelto a casa con
un único objetivo...
salvar mi ciudad.
Pero mi antiguo enfoque
no fue suficiente.
Tenía que convertirme en alguien más.
Tenía que convertirme en algo más.
Tenía que convertirme en Green Arrow.
Anteriormente en Arrow...
Los medios los han estado
llamando Los Fantasmas.
No son como nada que
hayamos visto antes.
Cada vez que conseguimos estar
demasiado cerca de uno de ellos,
se suicidan con cianuro.
Los Fantasmas de Darhk, son HIVE.
Una organización llamada
HIVE mató a mi hermano.
Llevarte a Lyla, eso
fue idea tuya, Oliver.
¡Delante de nuestra hija!
No solo perdiste mi amistad...
perdiste mi respeto.
Thea, sea lo que sea lo
que te está pasando,
la Liga sabrá qué hacer.
Vamos a Nanda Parbat.
¿Por qué no se lo decimos a mi hermano?
Porque no eres la única razón
por la que vamos a Nanda Parbat.
- ¿Necesitas ayuda, John?
- Estoy bien.
Equipo de atletismo,
nacional, 100 metros.
- ¿Dig?
- ¡Felicity!
¿Sabes dónde ha ido ese hijo de puta?
Ha desaparecido. Les llamamos
Fantasmas por una razón.
Pero tengo soporte aéreo
acercándose al número dos.
Los tengo.
¿Oliver?
Está bien, Felicity.
Necesitamos ojos detrás
de nuestro objetivo.
Te daré algo mejor que eso.
USUARIO ACTIVADO 100 POR 100
Seis metros delante. Te he
dejado uno envuelto para regalo.
Parece como en los viejos
tiempos, nosotros tres.
Los GO.
Los Ganstas Originales.
No vas a irte sin responder
antes unas cuantas preguntas.
¿Dónde puedo encontrar HIVE? ¿Quién
está detrás de los Fantasmas?
¡Respóndeme!
¡Dig!
Ahora se ha ido.
¡Joder!
Necesitamos más ayuda
sobre el terreno, Oliver.
Thea y Laurel eligieron un buen
día para un tratamiento de spa.
No creo que Thea hubiera
sido de mucha ayuda
en el estado mental en que se encuentra.
¿Pero dónde coño están?
Disfruto de verdad
entrenando contigo, Nyssa.
No estoy entrenando.
Lo sé. Eso es lo que
lo hace tan divertido.
Sabes que no te mostraría piedad
si se diese la oportunidad.
Por eso tengo mucho cuidado
de no darte una oportunidad.
La próxima vez te arrancaré la cabeza.
Mi señor, dos extranjeras están aquí.
Una de ellas alega ser
la hija de Ra's Al Ghul.
No, yo soy su hija.
Qué sorpresa más agradable.
Cuñada.
¿Qué te trae a Nanda Parbat?
Traen un ataúd con ellas, mi señor.
¿Un ataúd?
Quiero volver a traer a
mi hermana a la vida.
No.
Tú le quitaste la vida.
Es tu obligación traerla de vuelta.
No tengo obligaciones en esta casa.
No puedes meterte tan campante
por aquí y pedir una taza de té,
por no hablar de esto.
Thea no estaba muerta.
Sara lo está.
- Gracias a ti.
- Lo que estáis pidiendo
no se ha hecho en siglos.
Incluso entonces, solo fue una leyenda.
Por eso no le pedí a mi padre
que usase la Fosa para salvar a Sara
cuando ella cayó.
Aunque Sara entrase en la Fosa,
aunque funcionase...
Quién... Lo que saliese de la Fosa
no sería Sara.
Laurel,
lo siento, de verdad lo siento,
pero por supuesto mi respuesta es no.
Vale, sé que eso ha sido
un fiasco, ¿pero a que
ha sido divertido volver a reunir
todo el equipo original de Arrow?
No deberías haberlo hecho.
Le cogí esto a uno de los Fantasmas.
Es donde esconden las
cápsulas de cianuro.
Se parece a un premolar
superior izquierdo.
Hubo un tiempo muy breve en el
que me imaginé un futuro para mí
como higienista dental.
La mejor pista que hemos tenido
en los últimos tres meses.
Sacaré la secuencia
de ADN, tardará un poco,
así que estaba pensando en tomar
unos margaritas mientras esperamos.
¿Recuerdas el sitio al que fuimos
después de vencer al Tramposo?
¿Qué dices?
Ha pasado tiempo desde
que éramos solo los tres.
Tengo una familia a la que volver.
Supongo que solo necesita más tiempo.
El tiempo no está haciendo nada.
Las disculpas tampoco.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que he terminado
de esperar a que cambie de opinión.
Como pez en el agua.
¿Qué has dicho?
La gente cotillea.
Dicen que eres un niño rico
que naufragó aquí.
Mangoneando a la gente, dando órdenes.
Debe parecerte como estar en casa.
¡Tenemos un corredor!
De acuerdo, vigila el campo.
¡Oye! Vamos, hombre, hagamos
esto de la manera fácil.
¡Sí! Esa es la forma.
¿Qué vas a hacer, hablar
con él hasta que se rinda?
Así es cómo se hace.
¿Quién eres?
Definitivamente no alguien que
se merezca recibir un disparo.
Por cierto, tu mujer
y tu hija están fuera.
¿Quién eres?
Relájate.
Soy un amigo.
¿Eres de ARGUS?
Sabes leer. Me envía Lyla.
Mi mujer dejó la agencia
hace siete meses.
No pudo haberte
enviado a ninguna parte.
Pidió que volviese cuando
todavía estaba en la Agencia.
Me llevó un tiempo, porque, bueno,
los favores no están exactamente
al principio de mi lista
de cosas para hacer.
Toma. La identidad de quien
contrató a Floyd Lawton
para dar un golpe en 2009.
¿Mina Fayad?
Vamos a encontrarla.
Bueno, esa es la mejor parte.
Seguridad Aérea la
identificó viniendo anoche.
Voló desde Markovia.
Te informaré cuando
tenga su localización.
Señora Fayad.
Ha traído un invitado.
Como se me indicó.
No por mí.
El problema de los justicieros en esta
ciudad es mayor de lo que se anticipó.
Sus socios en HIVE me
pidieron que tomase medidas.
No parece exactamente un
solucionador de problemas.
¿Qué hace usted?
Juego a las cartas. Sobre todo.
Tal vez una demostración.
Es divertido que lo mencione.
Resulta que tengo justo el problema.
Mis operativos tienen órdenes de
elegir la muerte antes que la captura.
Este caballero eligió equivocadamente.
Llegaron a mí antes de que
pudiese tomar contramedidas.
También es propenso a las excusas,
lo que encuentro cansino.
Eso ha sido bueno.
Eso ha sido gratis.
Acabar con Green Arrow y sus amigos...
Eso costará.
Trato hecho.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
No voy a rendirme.
Nunca me rindo.
Porque solo estás
pensando en ti misma.
Esperaba tu apoyo.
Contaba con él.
Entonces realmente nunca
me conociste en absoluto.
La Fosa dio a mi padre una larga vida,
más larga de lo que era natural y
mucho más larga de lo que se merecía.
Pero pagó un precio oscuro por ella.
Un precio que ahora Thea
sin duda está pagando.
No se lo desearía ni a mi peor enemigo,
mucho menos a quien quiero.
No sé si la Fosa puede
traerla de vuelta.
Y Malcolm tiene razón... No sé
lo que Sara será si se hace.
Pero lo que sé es que
tengo que intentarlo.
¿Con qué fin?
¿Para que tu hermana
vuelva como un monstruo?
Su espíritu...
la parte de ella que las dos queremos...
esa es la parte que tengo
que creer que volverá.
No estás haciendo esto por amor,
lo estás haciendo por pena.
Yo también echo de menos a Sara.
Pero se ha ido, Laurel.
Para siempre.
Yo lo he aceptado.
Es hora de que tú también lo hagas.
¿Todavía desearías
ser higienista dental?
Más bien bióloga molecular.
¿Ves esto?
No.
En mi defensa, suspendí biología.
Bueno, yo saqué sobresaliente
y todavía no tengo ni idea
de qué demonios está pasando aquí.
Su ADN tiene la mitad de los marcadores
genéticos que debería tener.
La mitad.
- ¿Cómo es posible eso?
- No lo es.
Este tipo no debería ser nada
más que un montón de moco.
¿Y ahora qué?
Robo, almacén de piezas de
coche. Avenida Litchfield.
Llama a Dig, dile que
nos encontraremos allí.
Los atracos están un poco
por debajo de tu caché.
¿Estás seguro de que no quieres que
la policía se encargue de este?
¿Qué efectividad ha tenido la policía
resolviendo los problemas
de la ciudad recientemente?
Esa es una buena observación.
LLAMADA ENTRANTE DE FELICITY
John todavía no contesta al teléfono.
Estaré bien.
Aun así no me gusta que vayas ahí
- sin apoyo.
- No es así. Te tengo a ti.
¿Esas reticencias que has mostrado?
Olvídalas.
La violencia es la única cosa
que entienden estos perdedores.
Los tipos de aquí
no pueden soportarlo
y acaban perdiendo el control
o consumiendo el producto.
Ambas son vías rápidas para
conseguir un tiro en la cabeza.
El producto... Reiter no me
ha hablado mucho sobre él.
Lo llama "Slam".
Un híbrido genéticamente modificado.
Una parte de heroína de amapola,
una parte de hoja de coca.
Te mete unos subidones de
la altura del Empire State.
¡Conklin! Tenemos un problema.
Ha desaparecido algo
de Slam. Una barra entera.
El corredor era solo una distracción.
¿Alguna idea sobre quién lo hizo?
De acuerdo entonces.
Rodeadlos.
¿Qué vas a hacer?
Ya te lo he dicho, solo hay una cosa a
la que estos perdedores responden.
Al suelo.
Gracias por venir, por cierto.
La Sra. Fayad no estaba
segura de que funcionase,
pero yo sabía que no podrías resistirte
a un robo a la vieja usanza.
¿Listo para acabar con esto?
Ahora puedes acabarlo.
El juego aún no ha terminado.
¿Estás bien?
¿Aparte del hecho de que no
vas a ayudar a mis amigas?
No estaría ayudando a Sara.
Tú lo sabes más que nadie.
¿Qué me ha delatado?
Cuando estaba advirtiendo a
Laurel de los efectos de la Fosa,
vi la mirada en tu cara.
Lo sientes, ¿verdad?
El ansia de sangre.
¿Qué me está pasando?
La Fosa contiene rastros de
las almas de todos los hombres
y mujeres que se han
bañado en sus aguas.
Y lo que esas aguas restauran,
también lo pueden quitar.
Vida por vida.
¿Qué es lo que quieres decir?
Que necesitas alimentar el impulso.
Rendirte a él.
Una vez lo hagas, desaparecerá
durante un tiempo.
Vale.
Pues me iré de matanza.
Gracias por el consejo paternal.
¿Podrías tan solo, por... un segundo,
fingir ser un padre normal?
¿Puedes hacerlo, papá?
¿Tienes algo que ofrecerme que
sea remotamente normal?
De acuerdo.
Hay algo en las montañas.
Un hombre.
Algunos le llaman sabio.
Está instruido en las
artes antiguas de curación.
Puede que sea capaz
de ayudarte con esto,
pero no estoy seguro.
¿Eso cuenta como ser normal?
Bastante normal.
Descansa.
Empezaremos al amanecer.
¿Esto duele?
- Sí, escuece.
- Bien.
Eso es lo que pasa por intentar
detener a un meta tú solo.
- ¿Un meta?
- Sí.
Resulta que Central City ha perdido uno.
Jeremy Tell.
Cisco dice que deberíamos
llamarle Double Down,
lo que no tiene mucho sentido,
ya que se estaba haciendo un tatuaje
cuando la ola de materia oscura impactó.
Te has perdido todo un
espectáculo esta noche.
Siento no haber podido ayudar.
- Es una larga historia.
- Oh, por Dios,
no es una larga historia.
Es la historia más corta de la historia.
Dos tipos van contra unos delincuentes
sin pedir refuerzos
y casi acaban muertos.
Bueno, no he dicho nada hasta ahora
porque esperaba que los dos
os espabilaríais de una
maldita vez sin ayuda.
Resulta que estaba equivocada.
- ¡Eh!
- ¡No, no! Esta es la parte
en la que yo hablo y
vosotros dos escucháis.
Casi conseguís que os maten esta noche
porque ni siquiera teníais
el apoyo del otro.
Esto es la primera vez que pasa,
Felicity, y no volverá a ocurrir.
Estoy completamente de acuerdo.
Porque vais a sentaros aquí
hasta que resolváis vuestros problemas.
¿De acuerdo?
Yo...
¡¿De acuerdo?!
Sí.
Voy a llevar esto a un
tío de Palmer Tech
para descubrir cómo un meta lunático
convierte tatuajes en armas letales.
Si vosotros dos no habéis
resuelto vuestros asuntos
para cuando vuelva, voy a encontrar
a un montón de soldados Mirakuru
para haceros entrar en razón.
Han pasado meses, tío.
Y... no sé cuántas disculpas.
John, eres alguien que sabe perdonar.
Oliver, esto no va sobre perdonar.
No sé cómo seguir adelante con esto...
haciendo lo que hacemos.
Hemos trabajado bien desde que volví.
Hemos tenido suerte.
Oliver, hubo una época
en que me habría
llevado un balazo por ti.
Y no sé si ahora lo haría.
Lo que significa que incluso
cuando estamos ahí fuera,
no estamos ahí fuera juntos.
Cruzaste una línea, tío.
Y el hecho de que
pudieses hacerlo otra vez
es algo que no me
puedo quitar de la cabeza.
¡Lo entiendo! Lo entiendo.
Entiendo que me pasé.
Entiendo que he perdido tu confianza.
Lo que no entiendo
es por qué no me das la oportunidad
de recuperarla.
¿Crees que el meta de esta
noche está conectado a Darhk?
No lo sé.
Mencionó a un nuevo jugador,
a una mujer. Fayad.
Tenemos que irnos.
¿A dónde?
A un sitio en el que voy a
intentar confiar en ti otra vez.
Me gusta pensar en todos
nosotros como un equipo.
Los compañeros de equipo tienen
que confiar los unos en los otros.
Ahora mismo, estoy teniendo un
poco de dificultad haciendo eso.
Por qué no me dice alguien
quién ha robado el producto,
o este tío de aquí
va a comerse una bala.
¿Nadie?
Vamos a intentarlo otra vez.
¡Eh! ¡Espera! Espera, espera, espera.
Dijiste que la violencia es a lo
único que responde esta gente.
Bueno, no parece estar funcionando.
Bueno, ¿qué tienes en
mente? ¿Lenguaje duro?
He estado en esta isla tres años,
- aprendí algunas cosas.
- ¿Sobre qué?
Dolor.
No son las palabras que quieres decir
cuando tu directora entra en una sala.
Bueno, técnicamente "uh" y "oh"
no son palabras, son interjecciones...
Por favor, dime que
estos son los prototipos
para nuestra nueva tecnología
que cambiarán el mundo.
Bueno, ya que los estoy
inventando, no sería mi...
¿Qué es esto?
Lentes de contacto con pantallas
de alta definición incorporadas.
Eso es increíble y rápido.
¿Por cuánto se venderán?
Cien mil.
¿Cien mil dólares?
Por lente.
¿Va todo bien?
Sí, mi teléfono sigue sin ir bien.
Voy a reiniciarlo.
Esto es un artefacto de comunicación
autónomo.
Lo cual es genial, excepto por el hecho
de que explota espontáneamente.
Quizá necesitas algo
para distraerte de esto.
Tengo un pequeño proyecto paralelo,
para despejar tu mente.
¿Como apostar?
Necesito un análisis completo.
Es posible que esté hecho de una especie
de material bioorgánico.
Necesito saber todo
lo que puedas averiguar sobre ello.
Qué raro.
Estos bordes.
No parecen fabricados en serie.
¿Dónde la ha encontrado?
En el casino.
¿Apuesta?
Sí, todo el tiempo. El
póquer es mi debilidad.
Esto me echó a perder un full de color.
Creo que mi oponente hizo trampas.
¿Así que quiere que
compruebe si hay pruebas
de marcado o algo así?
Sí, cualquier cosa extraña,
que salga fuera de lo normal.
Como... ¿que usted juegue a póquer?
Vendré a por los resultados más tarde.
Y, Srta. Smoak,
no existe tal cosa
como un full de color
en el póquer.
Probablemente por eso perdí.
¿Te acuerdas de Rusia,
cuando hace dos años sacamos
a Lyla de aquella cárcel?
Por supuesto.
Esa noche, Lawton me dijo que mi hermano
no fue un daño colateral de
un golpe que salió mal,
él era el objetivo.
Y ese Lawton fue contratado por
una organización llamada HIVE.
La otra semana, reaccionaste cuando dije
que Ra's había dicho que Darhk
contaba con operativos de HIVE.
Podría ser una coincidencia.
No lo creo.
AUTOPSIA PROGRAMADA. SIGUE
IDENTIFICADO COMO ANDREW DIGGLE.
Última página.
Esta mujer contrató a Lawton
para matar a mi hermano y apuesto a que
ella contrató a ese meta
que trató de eliminarte.
¿En qué te basas?
Se llama Mina Fayad.
Dos años y no me lo dijiste.
Tenemos más en común de lo que crees.
Oliver, esa es mi
primera pista auténtica.
Tengo que encontrarla.
La Sra. Fayad te contrató
para hacer un trabajo.
Uno. En contra de mis objeciones,
y solo porque mis
asociados están ansiosos
de pasar a la fase tres.
No deberíamos hablar sobre Génesis...
No me des lecciones sobre discreción.
Particularmente la misma noche en
la que has resultado comprometida.
- Yo...
- En la misma noche
en la que he perdido a bueno hombres
para protegerte a ti.
- Damian...
- ¡Sr. Darhk!
Creo que requiero de otra demostración.
¿Qué, quiere que la mate?
Enséñemelo.
Intente matarme.
Si le mato,
¿se me paga igual?
Hazlo.
¿Qué es usted?
Sra. Fayad, varios miembros de HIVE,
consideran que soy un charlatán.
Pero esto,
es un truco de salón.
Juego de manos.
Esta demostración
era para usted, Sr. Tell.
Por si acaso tiene dudas acerca de cómo
proceso la decepción.
¿Cómo te sientes?
¿Cómo me...?
¿Cómo me siento?
Dios mío.
No hay sabio.
No hay cura.
Nunca la ha habido.
Lo siento. Estarás obligada a matar
hasta que asesines al que te hizo daño.
Pero no puedo.
Vale, ¡Ra's está muerto!
Y la única manera de salir adelante
es a través del deseo
de la sangre de otros.
Entonces...
¿Has enviado a tus
hombres para que los mate?
No volverás a sentir el ansia
de matar durante semanas.
No tienes que darme las gracias.
No hay nada que no haría
para ayudar a mi hija.
Espero que hayamos aprendido la lección
de los beneficios de confiar
tus problemas a tus amigos.
- ¿Quieres decir como tu novio?
- Se supone que estás
más evolucionado que él.
Lo siento, pero lo está.
¡¿Podemos encontrarla?!
No. No aparece en
ninguna cámara de tráfico
ni cámaras de seguridad, pero
creo que tengo lo siguiente mejor.
Su teléfono móvil, o al menos el que
pasó por la seguridad del aeropuerto
de camino a Star City.
¿Dónde está su teléfono ahora?
En la Octava con Redmond.
¿En qué escuela privada
pija aprendiste esto?
Lo he aprendido aquí.
Tres años en esta isla,
y he sido herido de cualquier
forma que puedas imaginar.
Sé lo que mata, sé lo que deja inválido,
y sé lo que solo duele.
¡Para!
¡Para! Él no se llevó la droga.
Lo hice yo.
Nos hacéis trabajar muy duro.
Y algunos de los otros
prisioneros están heridos.
Quería darles algo para el dolor.
¿Y dónde está el Slam ahora?
Ya se ha acabado. Y no voy
a deciros por quién.
Así que si vais a matarme,
adelante.
Venga.
Espera, espera, espera.
Ya has ejecutado a un prisionero hoy.
¿Qué va a pensar de ti
si exterminas su mano de obra?
Creo que haría una
excepción por una ladrona.
Bien, yo la haría desaparecer.
La llevaría a algún sitio.
Nunca encontrarán el cuerpo.
Vale. Llévatela.
Hacedle compañía.
Despierta.
- Despierta, tenemos que irnos.
- ¿Qué?
- Ha sido un error venir aquí.
- Thea.
Aléjate de mí.
Thea, ¿qué pasa?
¡No va a ayudar a Sara
y no me va a ayudar a mí!
- ¡Thea!
- ¡No me hables!
Solo trataba de ayudarte.
¿Ayudarme?
Sí, eso es gracioso
en muchos niveles.
Mi favorito es que tú eres la razón
- por la que soy así en primer lugar.
- Lo sé.
No mataré gente.
¡No lo haré!
¡Quédate fuera de mi vida
y apártate de mí!
Estamos atados de por vida.
Tú y yo, padre e hija.
Deja que te lo demuestre.
¿Cómo?
Soy el responsable de la muerte de Sara,
aun tengo los medios para corregirlo,
o al menos para intentarlo.
¡¿Crees que después
de saber lo que esa Fosa
me ha hecho a mí,
dejaría que le pasase a Sara?!
Creo que si eres sincera de verdad
en lo de combatir tu ansia de sangre,
deberías ofrecerle lo mismo a Sara.
¿Qué estás diciendo?
Que estoy dispuesto a sanar
la culpa de mi hija
devolviéndole la vida a tu hermana.
Que deberíamos preparar
el cuerpo de Sara para la ceremonia.
Todavía tengo la señal
del móvil de la Sra. Fayad,
dos metros adelante.
John...
Era mi primera oportunidad
de conseguir respuestas.
Mi última oportunidad.
- Lo siento.
- No lo sientas, Oliver.
Esto no es culpa tuya. Es mía.
Debería haber confiado en ti.
Decirte esto hace mucho tiempo.
Si lo hubiese hecho, no se
me habría escapado antes.
Estaría viva,
lo suficiente para dar respuestas.
Vamos a obtener respuestas.
Oliver, ¡no soy capaz
de obtener respuestas más
de lo que era hace dos años!
Durante más de dos años...
Has estado haciendo esto solo.
¿Quiere que le eche un vistazo al
teléfono por usted, Srta. Smoak?
Creo que hemos alcanzado
el punto en nuestra relación
en el que puedes llamarme Felicity.
¿Alguna vez ha considerado
lo irónico que es su nombre?
"Felicity" se refiere a la habilidad de
encontrar una forma apropiada de decir
los pensamientos propios,
lo cual no es exactamente
algo que se le dé bien.
Sí, tienes razón,
sigamos con Srta. Smoak.
¿Ha habido suerte con la carta?
Sí, aquí está, Felic...
Srta. Smoak.
Excepto que para nada
se trata de una carta,
ya que por lo que sé,
las cartas no contienen
proteínas motrices,
proprioceptores y una red neural.
Lo responsable sería
devolver esto a su legítimo propietario.
¿Hay alguna forma de dar con él?
Bien, si me dijese la verdad
sobre dónde lo ha sacado,
eso podría acelerar el proceso.
Te he dicho la verdad.
Que sí. ¿Podemos dar con el dueño?
¿Ve esta tinta de aquí,
a falta de una palabra mejor?
Es magnetita, el componente
clave de un tatuaje de tinta.
- No me digas.
- Lo digo. Y también digo
que la magnetita guía la
brújula interna de pájaros,
concretamente de las palomas mensajeras.
¿Así que es posible utilizar
la magnetita de la carta
para dar con la
localización de nuestro...
jugador de póquer?
En teoría. Sin embargo, si su
hipotético jugador de póquer tiene
una baraja entera de estas cartas
quizás él sea capaz de
encontrarla a usted más rápido.
Curtis, tenemos que...
Voy a hacer un trato con los dos.
El primero que me diga dónde
puedo encontrar a Green Arrow...
Vive.
- ¿Green Arrow?
- Tengo una idea mejor...
¡Corre!
¡Srta. Smoak, de verdad que tengo
que saber qué está pasando aquí!
¡Aquí!
¿Sabe el consejo de dirección
que hay un ascensor
secreto en el edificio?
¿Desde cuándo es usted tan genial?
- Desde siempre.
- Vale, tengo muchas preguntas.
Vale, obviamente hay una larga
explicación para todo esto.
La versión corta es que
trabajo con Green Arrow,
este hombre está intentando matarme...
bueno, matarnos, lo siento...
y nos llevo al único lugar
donde vamos a estar a salvo.
¿El vestíbulo?
No exactamente.
Tiene una planta oculta.
Aquí deberíamos estar a
salvo, pero solo por si acaso...
Creo que sé dónde podemos
encontrar a Green Arrow.
Lo que significa que la oferta de
no mataros está fuera de la mesa.
Quédate aquí. No te muevas.
¿Sabe cómo utilizar eso?
No.
¡Curtis, Curtis!
¡Felicity!
Estoy aquí, estoy aquí, ¿vale?
¿Qué ha pasado?
Tu meta ha vuelto para
recuperar su as de espadas.
¿Y tú... le has ahuyentado?
No parezcas tan sorprendido.
Vale, he tenido la
ayuda de un compañero,
pero para ser sincera,
estaba más asustado que yo.
- ¿Está bien?
- Sí, está bien.
Le he enviado al Starling General.
Y solo sabe mi secreto, no el tuyo.
¿Si puede rastrear
las cartas hasta aquí,
podemos usar las cartas para dar con él?
Eso es lo que Curtis,
mi flipado trabajador,
estaba haciendo cuando...
Tengo algo. Se dirige
a la autovía de Star City,
probablemente para
volver a Central City.
Mal para él que no lo vaya a conseguir.
RASTREO DE TELL: AUTOVÍA DE STAR CITY
¡Antes os veré muertos
que dejaros hacer esto!
¡Laurel, por favor!
¡No!
¿Estás segura de que quieres hacer esto?
Tú sigue.
¿Qué pasa?
Ya te lo dije...
la Fosa nunca ha sido utilizada para...
No, espera.
Mira.
¿Sara?
¡Sujetadla!
¡Sara! ¡Sara!
Sara, está bien.
Vas a estar bien.
Está bien.
STAR CITY: RENOMBRADA EN
RECUERDO DEL DR. RAYMOND PALMER
Bueno, vosotros dos sois
de lo más estúpidos.
Iba a desaparecer de la
ciudad, llamadlo empate.
No hasta que nos hables de tu jefe.
¿Dónde está HIVE? ¿Quién
está detrás de los Fantasmas?
¡Dímelo!
¿Sabéis cuál es vuestro problema?
No me asustáis ni la mitad que él.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Sí. Revestido de Kevlar.
Te has llevado una bala por mí.
Eran...
Cartas tatuaje metahumanas.
Aun así cuenta, Oliver.
Aun así cuenta.
Por el EAO.
Equipo Arrow Original.
Lo siento, sé que odias
cuando nos llamamos así.
Me gusta cada vez más.
Cisco tiene a nuestro meta
encerrado en Iron Heights.
Ya, pero no hemos podido sacarle
información. Teme demasiado a Damian Darhk.
Bien, yo también, ¿qué posibilidades
hay de que Double Down
le hablase a Darhk sobre Guarida 2.0?
Deberíamos empezar
a hablar de Guarida 3.0.
He estado trabajando en una cosa.
- ¿De verdad?
- Sí.
Creía que habías aprendido la lección
sobre ocultar secretos a tus amigos.
No es un secreto.
Es una sorpresa.
Lo has disfrutado, ¿verdad?
Torturar a ese hombre.
No sabes ni cómo se llama.
Anda más rápido.
Elias. Se llamaba Elias.
Más rápido.
No tengo prisa en morir.
Intento que haya
distancia entre nosotros.
¿Entre nosotros y Richards?
No, entre nosotros...
Entre nosotros y la mina.
Escúchame...
No voy a matarte,
pero tienes que confiar en mí,
o ambos moriremos. ¿Lo entiendes?
Sí.
Vale.
Oye.
¿Estás bien?
Bueno, creo que lo único que está
herido es mi lugar de trabajo.
Y si el Sr. Dennis pregunta,
por favor dígale que todo esto ha pasado
porque un experimento que
estaba llevando a cabo
tuvo un resultado imprevisto.
Gracias por no decirle
que hay una guarida
secreta en el sótano.
Soy un empleado para todo.
Bueno, pareces bastante
tranquilo para ser un tipo
al que casi mata un metahumano.
Srta. Smoak,
vine a Palmer Tech para ayudar a
hacer de esta ciudad un lugar mejor.
¿Puede imaginar lo emocionado que estoy
al saber que mi jefa
hace exactamente eso?
Bueno, has sido de mucha ayuda, Curtis.
Green Arrow... no podríamos
haberlo hecho sin ti.
- Srta. Smoak, ¿va todo bien?
- FELICITY
No lo sé.
Está bien.
Todo irá bien.
Papá no se lo va a creer.
Se pondrá muy contento cuando te vea.
¿Laurel?
Está bien.
Es lo mismo que te pasó a ti
cuando saliste de la Fosa.
Le está llevando más tiempo.
Seguramente porque estaba...
Laurel, aquí vamos
sobre terreno inexplorado.
Te sugiero que te prepares para lo peor.
Mi señor, ha pasado una cosa.
¡¿Qué has hecho?!
No se podía confiar en mi padre.
Había ideado medios
para destruir la Fosa
para hacer que sus poderes no
cayesen en manos equivocadas...
como las tuyas.
Nyssa, ¿por qué has hecho algo así?
¿Cómo puedes mirar a tu
hermana y preguntarme eso?
Un día, llegará mi momento,
y te mataré.
Y cuando lo haga,
no habrá retorno.
Lleváosla.
Te lo advertí, Laurel. Te lo supliqué.
Lo que le pasó a Sara el año
pasado fue culpa de Malcolm,
pero lo que le pase ahora a ella
es culpa tuya.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-