Me llamo Oliver Queen.
Después de cinco años en el infierno,
he vuelto a casa con
un único objetivo...
salvar mi ciudad.
Pero mi antiguo enfoque
no fue suficiente.
Tenía que convertirme en alguien más.
Tenía que convertirme en algo más.
Tenía que convertirme en Green Arrow.
Anteriormente en Arrow...
No voy a matarte,
pero tienes que confiar en
mí, o moriremos los dos.
Lo que esta ciudad necesita es
alguien dispuesto a dar la cara
a la luz del día,
no a un tipo que acecha en las sombras.
Me voy a presentar a alcalde.
Qué sorpresa tan agradable.
Quiero que devuelvas a
mi hermana a la vida.
Incluso si metiésemos a Sara en
la Fosa, incluso si funcionase,
lo que saldría de la Fosa no sería Sara.
Estamos en terreno inexplorado aquí.
Sugiero... que te prepares para lo peor.
Deja un par en la mesa, Junie.
Creía que habías dicho que
íbamos a entregar 40 kilos.
Tendrán 38. Los imbéciles no
saben contar de todas formas.
¡Abajo, ahora!
¡Policía! ¡Al suelo!
¡Despejado!
¡Despejado! ¡Todo despejado!
Tenemos vía libre.
¡Policía, levanten las manos!
Tranquilos, nos encargamos nosotros.
¿Qué hacéis aquí?
No hemos oído que llamen a la
Unidad de Servicios de Emergencia.
Se supone que vosotros
tampoco tenéis que estar aquí.
Sí, bueno,
nos llegó un soplo de uno
de nuestros informantes.
¡Hijos de puta!
Vamos.
Arrow 4x04
"Más allá de la redención"
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Bien, esto es horrible.
¿Qué tipo de guarida
secreta tiene ventanas?
Bien, ya sabes, Oliver dijo que quería
hacer las cosas de forma diferente.
Creo que acabo de ver una cucaracha.
Escucha, sobre Oliver...
No, mira, está bien. Aún cree
que hemos pasado el
fin de semana en un spa.
¿Pero por qué no podemos
contarle lo de Sara?
Sara necesita más tiempo,
y no necesito que Oliver me juzgue.
En un par de días ella
volverá a ser la misma.
Lo prometo.
Supongo que tampoco te ha
dicho lo que hacemos aquí.
No.
Se ha limitado a sonreír
todo el rato de camino hacia aquí.
Vale, ahora estoy preocupada.
Dijo que tenía que
hacer un gran anuncio.
Dios mío, espera, ¿dónde está?
¿Por qué no lo llevas?
¿Llevar el qué?
¿Qué querías contarnos?
¿Y por qué nos lo vas a contar aquí?
¿Os acordáis de esta oficina?
Sí. Era la oficina de
campaña de Sebastian Blood.
Y ahora es la mía.
Todo aquel que está
cualificado teme presentarse,
por una buena razón.
Pero yo puedo protegerme.
Así que...
Me voy a presentar a alcalde.
No me felicitéis todos a la vez.
¡Lo dices en serio!
¡Sí! La otra semana, Lance dijo
que lo que necesita esta ciudad
es alguien que se levante, que no se
esconda tras la máscara. Un líder.
¿Pero por qué tienes
que ser tú esa persona?
Oye, no me malinterpretes,
pero no eres un político.
Bien, quizás esa sea la
mejor razón para ser elegido.
¿Qué vas a hacer para tener un equipo,
o un director de campaña? ¿Y el dinero?
Lo del dinero está controlado.
Palmer Tech ha financiado el
suficiente para empezar la campaña.
Otra decisión con la que mi consejo
de dirección estará encantado.
¿Con qué plataforma te presentarás?
Ya lo decidiré.
¿Qué te cualifica para ser alcalde?
Me preocupo por la ciudad.
Pero no puedes decir que te presentas
porque ser Green Arrow no es suficiente.
Estoy trabajando en ello.
Tenemos que repasar esas respuestas
antes de la rueda de prensa.
Obviamente.
Pensaba
que todos me apoyaríais más.
No es que no te
apoyemos, Oliver, es que...
Es que queremos que estés seguro de
que no te dejas llevar por el momento.
Quizás vaya mejor con el otro anuncio.
Vale...
¿De verdad?
Hay una razón por la que Felicity ha
comprado la oficina de campaña de Blood.
Blood también necesitaba su guarida.
No os preocupéis,
he quemado un montón de incienso.
Oliver, ¿cómo...?
¿Cómo has hecho esto tú solo?
He tenido ayuda.
Ha tenido un montón de ayuda.
Cisco y Laboratorios STAR.
Cuatro armarios de policarbonato,
cada uno con un cierre
vinculado a vuestras
biometrías individuales.
Dios, ni siquiera pensaba que
podías pronunciar "biometrías".
Yo tuve algo que ver con el diseño.
Oliver, esto es increíble.
Bueno, cuando me
establecí en la fundición,
era solo yo. Ese ya no es el caso,
así que he pensado que nos podría
venir mejor un poco más de espacio.
¿Qué ha sido eso?
¿Qué... se ha roto?
No.
¿Estás bien?
Sí, es que aún no estoy
acostumbrada a esta silla.
Vigilo las señales de
emergencia de la policía
y las transmisiones por
radio de Seguridad Nacional
a través del procesamiento
del algoritmo 24/7.
Así, si algo pasa en la ciudad,
lo sabremos.
Dos policías han sido
encontrados muertos a tiros
respondiendo a un código tres.
No hay registro
de ellos pidiendo refuerzos.
Lo que significa que sus
comunicadores han fallado
o les tendieron una emboscada
cuando llegaron a la escena.
Thea y yo haremos un
reconocimiento, a ver si hay algo
que se le haya pasado al
CSI en la escena del crimen.
Vale. Yo hablaré con Lance.
Quizás será mejor que te saltes
la parte de presentarte a alcalde,
porque estoy segura de
que no vas a tener su voto.
Eso tendrá que cambiar.
No puedo dirigir la ciudad
sin el apoyo de la policía.
Vale.
¿Qué pensaba Thea que llevarías puesto?
No tengo ni idea.
Que los de balística se
den prisa, y que el CSI
procese todos los casquillos
en busca de huellas latentes.
Vale, los forenses han
recuperado esta tarjeta SIM.
Quizás pertenezca a
uno de los ejecutores,
pero la CSU necesita 48 horas
para un reconocimiento completo.
¿Qué? ¡¿Cómo es que las
pruebas en la escena del crimen
donde dos detectives asesinados
no tienen máxima prioridad?!
No tenemos suficiente personal.
Pasas más tiempo aquí
que cuando se te esposaba
por pegar a paparazzi.
¿Tiene un momento para mí?
Sí.
Entonces, ¿estas visitas van a ser
algo semanal?
Bueno, intentaba ayudar con...
¿Qué es eso?
No lo sabría decir.
El ayuntamiento ha recortado
mi presupuesto tanto,
que no puedo examinar las pruebas
antes de que tenga 80 años.
Espero que eso sea algo con lo que pueda
- ayudar pronto.
- ¿Sí?
He decidido presentarme a alcalde.
¿De verdad?
Y sé que es improbable,
pero significaría mucho que
respaldase mi candidatura.
Sí, sí, sí, claro.
Y después de lo que les ha
pasado a los últimos alcaldes,
espero que lo tuyo sea
un triunfo aplastante.
Hasta entonces, intento
coger a un asesino de policías
y no tengo tiempo para esperar a
mi laboratorio falto de personal.
Quiero que esperes al ocaso
para encender un fuego.
De otra manera, llamarás la atención.
Vale, hay agua fresca
que viene de un arroyo
en la base de la colina.
Hay plantas comestibles a
unos 15 metros al norte.
Oye, no te comas las bayas rojas,
y no dejes que nadie te vea.
¿Por qué haces esto?
¿Arriesgar tu vida por salvar la mía?
Es complicado.
Puede que piensen que estoy muerta,
pero van a venir a buscarte.
No van a venir a buscarme.
Voy a volver al campamento.
He vigilado a esos hombres.
Son como hermanos unos de otros.
Tienen una historia, un vínculo.
No eres uno de ellos.
Por eso vas a tener
que hacer algo por mí.
Y no te va a gustar.
Vale, lo tengo.
Es Neal Adams, de
procesamiento de datos.
Ganó la medalla de tiro con arco tres
años en su campamento de verano.
Tiene problemas de irascibilidad,
y le gusta el color verde.
¿Crees que Neal Adams es Green Arrow?
¡Mide 1,60!
¿Alzas?
¡No voy a decirte quién es!
Oh, y por cierto la próxima vez que
quieras gastar una broma a tu jefe,
lo peor que puedes hacer por
tu carrera, pero como sea,
puede que quieras
hacer un mejor intento.
Me he perdido.
He estado recibiendo
estos toda la semana.
Vale, bueno, yo no he enviado esto,
y confía en mí, si fuese
a gastarte una broma,
sería mucho más creativo.
Este código es de 2013.
Pero la dirección IP viene
de Palmer Tech, de un terminal aquí
en tu zona de trabajo.
Creo que el término es,
te tengo pillado.
No me tienes pillado.
No puedo estar pillado.
No te he enviado un
código de hace dos años.
Aunque es elegante.
Y familiar.
Estaba revisando viejos
prototipos del Sr. Palmer,
y encontré esto.
Eso era de Ray. Quiero
decir, del Sr. Palmer.
Mira, tiene un código que es idéntico
al que tienes en el teléfono.
Y la cuestión es,
¿por qué el prototipo de sistema
operativo del Sr. Palmer
está enviándote mensajes al móvil?
Ray debió haber conectado
el prototipo de ordenador
a la red local de la compañía.
¡Exacto! Subió un registro de error.
Mira, el equipo está programado para
grabar la voz del usuario justo
antes de un error fatal.
Lo siento.
Mala elección de palabras.
La cuestión es que la grabación de
las últimas palabras del Sr. Palmer
puede darnos alguna pista de cómo murió.
Parece que está protegido
por una contraseña.
Ya sé cómo murió. No necesito revivirlo.
Pero...
Ray y yo estábamos unidos.
Éramos... amigos.
Murió hace seis meses.
No quiero abrir esa herida.
¿Otra vez?
No.
Un misterio diferente.
Lance nos dio una tarjeta SIM
encontrada en la escena del crimen.
¿Dónde está Laurel?
Dijo que tenía que ocuparse de algo.
Es bueno que no estéis escasos
de personal estos días.
Esta tarjeta SIM no es de un móvil.
Parece alguna especie
de walkie con GPS.
¿GPS de los que podemos rastrear?
De los que podemos saber todos
los lugares en los que ha estado
y triangular desde allí
para establecer...
De dónde vino.
Preparaos.
Quinta planta despejada.
Sí, este sitio está completamente vacío.
Creo que he encontrado
algo. Tercera planta.
Nos reunimos contigo.
Todas las puertas están
abiertas o desbloqueadas,
menos esta.
Despejado.
No está vacío.
M4, Kevlar,
granadas cegadoras. Muchas de
estas cosas son de nivel militar.
¿Crees que hemos encontrado
la armería de los Fantasmas?
No.
Qué...
Departamento de Policía de Star City.
Las personas que mataron a
esos detectives eran policías.
Está bien, está bien, picaré.
¿Qué estamos haciendo en tu sótano?
Es mejor si simplemente te lo enseño.
Después de lo que pasó
entre nosotros el año pasado,
juré que nunca más
tendría secretos para ti,
especialmente si están
relacionados con nuestra familia.
¿Familia?
¿Cariño?
¿Cómo es esto posible?
La Liga de los Asesinos.
Tienen algo llamado la Fosa de Lázaro.
Puede traer a alguien de
vuelta de entre los muertos.
¿De vuelta de qué? De entre...
Esto no es volver,
Laurel. Mírala. Mira...
Mira a mi pequeña. Yo... Yo no...
Papá, está viva.
Tu hija está viva.
Esta no es mi hija.
Papá, lo es.
Solo ha estado fuera mucho tiempo.
Está bien.
Recordará quién es.
Solo tenemos que ser pacientes.
Y ayudarla a superarlo, ¿vale?
¿Te acuerdas de mí?
Soy Laurel, ¿tu hermana?
Mira.
Esa soy yo,
y esta eres tú.
¿Lo ves?
¿Y quién es ese?
¿Ese es papá?
Somos tu familia.
Te queremos.
¿Quién... quién soy yo?
Está hablando
porque está recordando.
¡Laurel!
- ¿Estás bien?
- ¡Estoy bien!
Ella solo...
Necesita más tiempo.
Creo que es mejor que añadas "conseguir
todo un cuerpo de policía nuevo"
a tu programa electoral.
No el cuerpo entero, pero... sí,
no sabemos quién está comprometido.
Excepto el capitán Lance.
Sí, bueno, el capitán Lance
está desaparecido ahora mismo.
Creo que podemos asumir
que toda la ayuda que vamos a conseguir,
está en esta habitación.
Estoy trabajando en algo.
Cisco dijo
que aún estamos solucionando
algunos problemas.
En los últimos dos meses, ha
habido un gran aumento
de bandas que roban cargamentos
de droga a otras bandas.
Sí, solo que no han sido
ellas, sino policías corruptos.
Que venden las drogas de nuevo
a los delincuentes a
los que ellos robaron.
Así que estos policías se están
llevando una gran cantidad de droga.
Démosles una.
¿Cómo?
Eso depende de cuánto contacto mantienes
con tu antiguo camello.
Depende de con cuál.
Vamos a necesitar dinero.
¿No querrás decir más dinero?
Queenie.
Hace años que no te veo.
¿Este es tu novio?
Guardaespaldas.
No sabía que los Queen
pudieran permitirse ese
tipo de ayuda últimamente.
Bueno, recientemente recibí mi herencia
y esperaba montar una fiesta con ella.
¿Puedes ayudarme?
Por una suma de...
¿80 kilos?
Ya sabes cómo me gustan las fiestas.
Quizá tenga un contacto.
Pero no acepta tarjetas de crédito.
Déjame hacer una llamada.
He estado intentando
ponerme en contacto usted.
Sí, el teléfono ha estado apagado.
¿Qué, vas a contarme
que ahora te presentas a presidente?
Sus detectives no están muertos
debido a la guerra de bandas.
Los mataron policías.
¿De qué estás hablando?
La tarjeta SIM que nos dio, nos
llevó al arsenal de los asesinos
y todo el equipo y las armas, eran
del departamento de policía.
¿De quién?
Podría ser cualquiera del departamento.
Esos tíos han estado
llevándose droga incautada.
Así que he pedido a Thea que
consiga unos cuantos kilos de cocaína...
Tu campaña para la alcaldía está
teniendo un fantástico comienzo.
Estamos guardando la droga
en un almacén en Meldrum.
Le necesito para que
corra la voz con sutileza.
Está bien.
Escucha, espera, espera,
espera, espera, espera.
Quiero estar allí cuando aparezcan.
No estoy seguro de que sea buena idea.
Sí, bueno, no estoy seguro
de que me importe una mierda,
porque si tengo policías
corruptos en mi comisaría,
voy a estar ahí para atraparlos.
¿Qué demonios te ha pasado?
La mujer intentó escapar.
Fuimos tras ella, pero
entró en un campo de minas.
Creo haber oído una explosión antes.
Esa mató a Richards.
Hostia puta.
Al final la atrapé.
Hice que fuera memorable.
¿Qué, tenía que matarla, no?
A ella, sí, a Richard, no tanto.
Yo no maté a Richards. Te lo he dicho...
Una mina. Lo sé.
¿Sabes qué es divertido?
Llevamos aquí meses sin ningún problema,
y llegas tú y dos hombres
mueren por las minas.
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir que quiero verla.
A la mujer.
Quiero ver su cuerpo.
Vale.
Sé que esto es una trampa,
pero hay algo con las drogas,
el club...
Me hace sentir como si
estuviera en el instituto de nuevo.
¿Qué?
Solo pensaba en cuánto odio
criar a una hija en esta ciudad.
¡Atentos!
Estoy viendo un camión
cerca de vuestra posición.
La matrícula coincide con un
vehículo de la USE robado.
Entendido, estamos listos.
Dos minutos. Capitán Lance.
¿Qué, yo no tengo un nombre en
clave como el resto de vosotros?
Detective. Prepárese.
Objetivo en posición. Vamos.
Tenemos múltiples objetivos, ¡moveos!
¡Vámonos!
¿Estás bien?
El entrenamiento, el equipo,
eran policías.
Y no, no estoy bien.
Tiene que ser una broma.
No, no es que me queje,
¿pero sabes que acabas de
traer a un capitán de policía
a nuestra guarida secreta?
No os preocupéis; tengo suficiente
para encerraros 25 años.
Era broma.
El capitán Lance no es el policía
que debería preocuparnos.
Caray. No me extraña que
haya corrupción en el cuerpo.
Todo los demás tienen mejores recursos.
No lo sé. Esos USE
tenían algunos juguetes bastante caros.
Que con total seguridad no
eran el equipamiento estándar.
Bueno, tenían equipamiento
de la policía, cierto,
solo que no era estándar.
Eran trajes especiales
del equipo de respuesta antijusticiero.
Creía que el equipo de
respuesta se había disuelto.
Sí, quizá lo restituyera,
el año pasado.
¿Cuántos agentes hay?
Unos 40.
Bueno, eso definitivamente
reduce un poco las cosas.
Deberíamos comprobar
sus registros de actuación.
Quizá eso reduzca las cosas un poco más.
Bueno, eso va a llevar un poco
más de tiempo de lo habitual.
Bien, puedo darte acceso a
la red de ordenadores del departamento.
Puede que acelere las cosas un poco.
Veré lo que puedo sacar en la comisaría.
Hay unos 80 kilos aquí.
Los muy idiotas han puesto
queso de verdad en la ratonera.
Porque sabían que si
no nos daríamos cuenta.
Ha estado bien que decidiéramos
coger el equipo especial.
No fuimos los únicos en presentarnos
por sorpresa esta noche.
¿El capitán Lance?
No hay forma de que nos
identificara como polis.
Tenemos que acabar con él.
No matamos a polis.
Dile eso a las dos placas doradas
que nos cargamos anoche.
Estaban en el lugar equivocado
en el momento equivocado.
No voy a matar a
compañeros a sangre fría.
Nuestra ventaja era que el cuerpo
pensaba que éramos pandilleros.
Deberíamos someterlo a votación.
¿Mi voto? Uno de nueve milímetros,
y es el único que cuenta.
No somos delincuentes.
Intentemos recordarlo.
Tomamos este camino porque
la ciudad se está muriendo,
y tenemos que cuidar
de nuestras familias.
Eso no cambia el hecho de
que Lance es un problema.
No, no lo es.
Es una solución.
¿Curtis?
¡Aquí está!
¿Por qué no ha contestado
a mis mensajes?
Tus mensajes fueron "911", "OMG",
"PRNT", y cinco signos de admiración...
No tengo tiempo de contestar a algo
que no tiene ni una sola palabra real.
Necesito su ayuda con el
registro de error del Sr. Palmer.
Creí que te había dicho que lo dejaras.
He intentado averiguar la
contraseña por la fuerza bruta,
pero no funciona.
Pero hay un subkernel
que contiene una nota del programador.
Dios mío, esto debe ser
como cuando me hablan a mí.
Y esa nota sugiere que
usted sabe la contraseña.
Bueno, tiene sentido, ¿no? El
Sr. Palmer y usted eran amigos.
Sí, sé la contraseña.
¿La sabe? Pues dígamela
para que podamos...
¡No! Yo...
No quiero escuchar una grabación
de los últimos momentos de
mi exnovio antes de morir.
¿El Sr. Palmer y usted estaban juntos?
¿Ahora entiendes por qué
no quiero escuchar su voz?
No.
Mi hermano murió hace seis años.
De cáncer de páncreas.
Poder escuchar
algo suyo que nunca antes había oído...
Dios, daría... cualquier cosa.
Capitán Lance.
Ha sido un placer recibir su mensaje.
Y que usted iniciara el contacto,
bueno, me hace sentir
que nuestra relación
ha dado un paso importante.
Necesito su ayuda.
Lo siento, dígalo otra vez.
Es para mi hija. No la que
está usando como
medida para presionarme.
Sara, la que perdió el año pasado.
Sí, ha vuelto.
Esta cosa llamada la Fosa de Lázaro.
Estoy seguro de que
ha oído hablar de ella.
¿Qué? ¿Usted hace sus
deberes con respecto a mí,
y no espera que yo los haga sobre usted?
Era miembro
de la Liga de los Asesinos.
¿Qué es lo que quiere, Sr. Lance?
Es mi hija.
No está bien.
Ella ha vuelto y está diferente.
¡Está loca!
Es un milagro que consiguiese volver.
No parece un milagro. ¿Vale?
Usted conoce estas cosas.
¿Hay algo que yo pueda hacer?
¿Hay algo que usted pueda hacer?
Puedo aconsejarle, de padre a padre.
Puedo decirle que si fuese mi hija,
acabaría con ella.
Es mi niña.
No, no lo es. Puede parecerse a su hija,
pero no tiene su alma.
El acto más piadoso
que puede llevar a cabo
es devolver a Sara a su descanso eterno.
Lo siento.
Oh, estoy encantada de
que hayamos vuelto.
¿Estás bien?
Estás haciendo esa,
cosa de arrugar las cejas.
Solo es... no...
solo algo del trabajo.
No es importante.
Esto sí es importante.
Liza Warner.
Saqué su expediente personal del
departamento de policía de la ciudad
usando mi ordenador de Palmer Tech
ya que el nuestro no funciona bien.
Una de las agentes originales del grupo
antijusticiero hace más de tres años.
Escogida por el detective Lance.
¿Creemos que es sospechosa?
Creo que la sargento Warner
ha depositado más de un
cuarto de millón de dólares
en cuentas bancarias del extranjero
en los últimos tres meses.
¿Dónde podemos encontrarla?
Trabajo en eso.
He usado el acceso a la red
que nos dio el capitán Lance
y he encendido todos los coches patrulla
de la policía en las últimas 12 horas.
Estoy ejecutando un reconocimiento
facial para encontrar a Warner.
¿Ves algo?
No, a alguien.
Para.
Amplía ahí.
El hombre con el que
Lance está hablando...
Es Damian Darhk.
Sabes que tengo problemas
cardíacos, ¿verdad?
Durante años, me ha
mirado con desprecio.
Con completo desdén.
Así que me pregunto...
¿Le estoy mirando yo ahora de ese modo?
¿De qué coño estás hablando?
Hablo de usted...
y Damian Darhk.
Es...
No sabía si sabía quién era
o lo que le ha estado
haciendo a esta ciudad.
Y ahora veo esa mirada en su cara.
Lo sabe.
Es complicado.
No, no lo es.
¿Tiene la más remota idea
de a cuánta gente ha matado?
Sí, tengo más idea de eso que tú.
Y escucha, precisamente tú eres
la persona menos indicada
para venir a mi casa
a juzgarme, ¡¿vale?!
No, usted siempre ha
pretendido ser mejor que yo.
Más justo.
Y lo ha sido.
Hasta esta noche.
La verdad es que llevo
algo más de dos meses
trabajando con Darhk.
Empezó siendo benévolo.
Dijo que tenía recursos;
que tenía gente, dinero.
Se presentaba a sí mismo
como un tipo cualquiera
que quería ayudar a esta ciudad.
Y necesitábamos la ayuda.
Tú no estabas aquí.
Pero para cuando descubrí quién era,
lo que era...
Fue cuando me amenazó con Laurel.
Laurel puede cuidar de sí misma.
Ya has visto lo que hace ahí fuera.
Eso pensaba también de Sara...
¡Para, para!
¡Deje de esconderse detrás de sus hijas!
Estarían avergonzadas de
lo que está haciendo ahora.
No sabes por lo que estoy pasando.
¡Usted es la principal razón por la
que me presento a la alcaldía!
Una parte de mí
siempre ha querido que usted supiera
qué clase de hombre soy.
No esperaba
terminar averiguando el
tipo de hombre que es usted.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
¿Cómo lo hiciste?
Matar a la mujer. ¿Cómo lo hiciste?
La estrangulé.
Pensé que dijiste que lo hiciste...
que palabra usaste... memorable.
Ella no lo olvidará.
¿Qué?
¿Vas a declararte?
No hablas como un tipo que acaba
de cometer su primer asesinato,
y me imagino que no tuviste
muchas oportunidades
en ese internado pijo
en el que creciste.
¿Crees que estoy mintiendo?
Creo que si no lo estás, entonces
eres un asesino a sangre fría.
Aunque no lo hicieras,
aunque me estés engañando...
lo cual no te recomiendo...
Lo veo en tus ojos.
Reiter también lo vio.
Es probable que por
eso te haya reclutado.
¿Ver qué?
Eres un cabrón siniestro.
Hay algo muy frío dentro de ti.
Algo que te aterroriza.
Bueno, Conklin. Dime algo.
Si soy esa persona siniestra...
¿No deberías tenerme miedo?
No.
Yo soy exactamente igual que tú.
Si me estás mintiendo,
vas a descubrirlo.
Buen cartel.
Llegó esta mañana.
¿Estás bien?
Solo pensando.
¿Sobre qué?
Cuando íbamos a los partidos
del Sentinel de pequeños.
¿Recuerdas el Estadio Papp?
Sí.
Me encantaban las palomitas.
Cada vez que un jugador de
los Sentinel hacía un home run,
cada persona en aquel estadio
se ponía de pie y aplaudía.
Cada uno de ellos.
Unidos.
Y yo quería presentarme para alcalde
porque quería ser
el líder de esa ciudad.
¿Querías?
Thea, ya no sé si esa ciudad existe.
Creo que ya no se puede salvar.
¿Qué estás diciendo?
Que no tengo que
postularme para alcalde.
Lo siento, cariño, pero tú no eres ella.
No eres ella.
¡Papá!
Papá, ¿qué coño estás haciendo?
Estoy haciendo lo que tengo que hacer.
No tienes idea de las terribles
cosas que haría por vosotras dos.
No, no, no vas a matar a tu propia hija.
¡No es mi hija!
Papá, es Sara.
Está bien.
Dios.
Papá.
¿Qué estoy haciendo?
¡Está bien!
¡¿Qué estoy haciendo?!
Mírame, está bien. Está bien.
¿Qué estoy haciendo?
Lo siento, cariño. Lo siento.
Lo siento.
Capitán Lance.
Liza. ¿Qué estás haciendo aquí?
Dicen que me estabas buscando.
Así que lo hice más fácil.
¿De qué coño estás hablando?
¡Papá!
¿Alguna vez has estado aquí antes?
Son las instalaciones de eliminación
de contrabando de la policía.
Miles de kilos de Slam, Vértigo,
heroína, todo incinerado. Es,
literalmente, dinero quemado.
Sí, y este sitio requiere consentimiento
del capitán para acceder,
y eso no va a pasar.
¿Cuál era tu plan, Quentin?
Tienes que saber que la ciudad se muere.
¿Ibas a quedarte sentado en tu
mesa hasta que ya no quede ciudad?
Te diré lo que no iba a hacer...
No iba a deshonrar la placa como tú.
No soy un santo, pero al
menos no soy un criminal.
Yo tampoco. Solo soy
una policía desesperada
a la que han puesto entre
la espada y la pared.
¿Qué sabemos?
Liza Warner y su patrulla
sacaron a Lance del piso de Laurel.
Necesitamos encontrar a mi padre.
Estoy en ello. Está un poco complicado.
Creo que recibí algo
antes del último error.
La identificación del capitán Lance ha
accedido a la instalación de eliminación
de la policía hace tres minutos.
Gracias, Quentin.
Siento todo el papeleo
que tendrás que hacer
cuando te encuentren.
Un consejo, méteme una bala
en la cabeza ahora
porque voy a venir a por
ti con todo lo que tengo.
Para cuando te encuentren,
ya nos habremos ido hace mucho.
Nos vamos de esta
ciudad como todo el mundo.
Nueva frecuencia, mismo grito.
¡Salgamos de aquí!
Sargento Warner,
le ha fallado a esta ciudad.
¿Eso es todo lo que tienes?
No.
Salga de aquí.
Todo lo que tengo que hacer es presionar
y te cortaré la médula espinal.
Pero no vas a hacerlo, Liza.
Dijiste que no eras una criminal.
Si matas a ese hombre, lo serás.
Te dije que no era una criminal.
Pero también te dije
que estaba desesperada.
Todos lo estamos.
¿Vivir en esta ciudad,
lidiar con lo que estamos
lidiando ahora mismo?
Todos estamos desesperados.
Todos nosotros hemos tenido
que hacer cosas desesperadas.
Cosas terribles.
Pero tengo que creer
que no hemos traspasado
el límite de una redención.
Y tengo que creer que esta
ciudad aún puede ser salvada.
Porque una vez dejemos de creer,
es cuando realmente muere esta ciudad.
Y nosotros, nosotros con ella.
Quizá, solo quizá,
empezamos a salvar nuestro hogar
salvándonos a nosotros mismos primero.
Y eso significa afrontar
nuestros errores.
Eso significa afrontar la justicia.
Te pones ese uniforme
porque crees en la justicia.
Pregúntatelo, Warner...
¿Sigue siendo el caso?
Haz lo que tengas que hacer.
Supongo que conoces
tus derechos Miranda.
¿Tienes tu propia llave o algo?
Lo que le dijo a Warner
me salvó la vida.
No sabía que tenía tal
dominio de las palabras.
Bueno, yo no hago bises.
¿Cree lo que dijo?
Sí. Cada palabra.
Sobre todo la parte
de afrontar la justicia.
Cuando la Central de
Policía abra esta mañana,
estaré allí para entregarme.
No puedo dejarle hacer eso.
No hemos sido capaces
de acercarnos a Darhk.
Usted lo ha hecho.
Me gustaría que se quedara.
Que se quede dentro.
Vaya.
Bueno, eso solo es un buen
plan si puedes confiar en mí.
Creo en el hombre que dice que
no podemos dejar de creer
que podemos salvar esta ciudad.
Como dije...
un asesino a sangre fría.
¿Estás satisfecho?
Deshazte del cuerpo.
Esta cueva puede ser útil para algo.
Está bien.
Estás bien.
¿Cómo... dónde aprendiste a hacer eso?
Lo aprendí aquí.
No siempre he estado solo en esta isla.
Hijo de puta.
Dios mío, está aquí.
Hola.
¿Qué tal, tío? Oliver Queen.
Es absolutamente maravilloso
que... que estén todos aquí.
Simplemente maravilloso.
Y sorprendente.
Bueno, ¿qué te parece?
Oye, ¿has contratado a toda esta gente?
No, eso es lo que les
hace becarios, Ollie.
¿De dónde hemos sacado
a todos estos becarios?
La manera más fácil de conseguir
seguidores en las redes sociales
es poseer un club exitoso.
Todo lo que tuve que hacer fue decirles
lo que he sabido desde hace tres años.
Oliver Queen va a salvar esta ciudad.
¿Qué es esto?
Esto es tu discurso.
Anuncias tu candidatura por la tarde,
será mejor que le quites
la naftalina a tu traje.
¿Tú has escrito esto?
Lo he puesto en un papel.
Solo es lo que me dijiste,
sobre esta ciudad estando unida.
Unida.
Así es como solía estar la ciudad.
Es lo que puede ser.
Es lo que debe volver a ser.
Bueno, sé que no soy la
elección obvia para alcalde.
No soy político.
Vendí la empresa de mi familia.
Ni siquiera me gradué en la universidad,
aunque, en mi defensa,
fui a cuatro.
Está claro que no tengo un
historial tradicional de liderazgo,
pero puedo decirles esto...
después de cinco años en el infierno,
he vuelto a casa con un único objetivo.
Quiero salvar mi cuidad.
Y con su ayuda.
Puedo hacerlo.
Con su ayuda,
nuestro hogar volverá a ser
el brillante faro que
sabemos que puede ser.
Pero cómo lo lograremos
no es un misterio.
Superaremos los retos
con ayuda de nuestros amigos,
nuestras familias,
las personas que amamos.
Lo siento, Felicity, es culpa mía.
Aquellos en los que confiamos,
y aquellos en los que tendremos
que volver a confiar para vencer.
Porque la única forma de
devolver a nuestro hogar su grandeza
es hacerlo juntos.
Unidos.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-