Me llamo Barry Allen, y soy el
hombre más rápido del mundo.
Para el resto del mundo, soy
un científico forense corriente,
pero en secreto, con la ayuda de
mis amigos en Laboratorios STAR,
lucho contra el crimen y busco
a otros metahumanos como yo.
Atrapé al hombre que mató a mi madre,
pero al hacerlo, abrí nuestro
mundo a nuevas amenazas,
y soy el único lo suficientemente
rápido para detenerlas.
Soy Flash.
Anteriormente en The Flash...
¿Cómo es que aún no
me has puesto nombre?
¿Cómo crees que deberían llamarme?
Golden Glider.
La inteligencia es sexy, Cisco.
¿Por qué no me has matado sin más?
Bueno, supongo que ahora me debes una.
Me llamo Jay Garrick.
De donde vengo, era
un velocista, como tú.
Cuando creasteis la
singularidad sobre Central City,
también creasteis un portal que
conecta nuestras dos Tierras.
Y de algún modo acabé en vuestro mundo.
No hay una única fisura. Hay 52.
Pero la más significativa de todas
parece estar aquí, dentro
de Laboratorios STAR.
Hola, Iris. ¿Qué tal?
Barry, necesito tu ayuda, ¡ahora!
- ¿Eso eran disparos?
- Sí.
¡Estoy en la Torre Baldwin!
No puedo encontrar una salida.
Ventana, ¿hay una ventana?
¡Aquí!
Sí, más adelante.
Vale, estoy en la ventana. ¿Por qué?
Vale, genial, vas a tener que saltar.
¿Qué? ¿Estás loco? Barry, ni de coña.
¡Iris! ¿Confías en mí?
Sí. Confío en ti.
Vale, entonces salta.
Puedo hacerlo. Puedo hacerlo.
- Muy bien. ¿Estás bien?
- Sí.
Muy bien. Espera, ¿cuántos
tíos hay ahí arriba?
Dos. Ambos armados.
Vale.
Bueno, ahora se están echando una siesta
hasta que la policía los despierte.
¿En qué estabas pensando?
Tenía una pista sobre
una estafa inmobiliaria.
Estos tíos han estado desalojando
personas de forma ilegal,
destrozando familias.
Vale, mira, ninguna historia
vale más que tu vida.
¡Gracias por venir!
Sí.
No puedo esperar a escribir sobre esto.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Increíble, ¿eh?
Aún no me creo lo que estoy viendo.
52 fisuras en Central City,
y la más grande
aparece justo en nuestro sótano.
- Necesitamos un nombre para esto.
- No es una mascota, Cisco.
No, es un agujero de gusano.
¿Qué está haciendo, profesor Stein?
¡Su presión arterial es de 147 sobre 82!
Podría desmayarse de nuevo.
Son solo unos puntos
por encima de la media de
140 para alguien de mi edad.
Además, tengo algunas ideas
que me gustaría aportar
a esta discusión, Dra. Snow.
Y yo quiero escucharlas.
No es solo un agujero de gusano.
Es mi camino a casa.
De vuelta a Tierra 2.
Jay, ¿de verdad crees
que podemos usar esto
como algún tipo de puente
entre tu mundo y el nuestro?
Zoom utiliza las fisuras. ¿Por
qué no podemos nosotros?
No sabemos cómo.
Todo lo que envío a
través vuelve rebotado.
Si Zoom usa estas fisuras
para transportar gente
desde Tierra 2, quizá
hace falta un velocista.
- No va a...
- Sí, sí va.
Quizá no soy lo suficientemente rápido.
No creo que tu velocidad
sea todo el problema, Barry.
Puede ser la estabilidad de la fisura
- o falta de ella.
- Tiene razón.
Tenemos que pensar en la
fisura como una puerta,
y en Tierra 2 hay otra puerta.
En medio tenemos un pasillo,
pero el pasillo está
cambiando constantemente,
retorciéndose, colapsando
sobre sí mismo.
Y las puertas se mueven con él.
Así que si estabilizamos la puerta,
estabilizamos el pasillo.
Y entonces podremos
saltar a través de él.
Exacto, nos serviría como
una especie de cañón.
Un cañón de velocidad.
Deberíamos quedar más veces.
De acuerdo. No más pruebas por hoy.
Ahora os vais todos, como yo.
Disfrutad del don de la juventud
y yo disfrutaré de mi
muy necesitada siesta.
Clarissa ya viene de
camino para recogerme.
Joseph.
Sigues llevando tu anillo de boda.
Los hombres divorciados se
lo quitan. Los viudos no.
Necesito que te marches de la ciudad.
¿Crees puedes pagarme
para alejarme de mi propia hija?
La última vez te fuiste gratis.
Ninguna cantidad de dinero me
va a mantener apartada de Iris.
Han pasado 20 años, Francine.
¿Por qué te presentas ahora?
Ahora soy diferente.
Ahora estoy lista.
No. Ahora llegas tarde.
Iris está bien sin ti.
Has hecho...
Has hecho un trabajo increíble, Joe.
Mejor de lo que podría haber hecho yo,
pero ahora mismo, necesita a su madre.
Perder el amor de tu vida no es algo
que se pueda superar
en unos pocos meses.
Lo sé.
¿Lo sabes?
Tienes 48 horas para dejar Central City.
No me voy a ir a ningún sitio.
Oye.
¡Oye! ¡Oye! ¡Flash!
¿Qué?
Las bebidas que están sirviendo hoy.
Se llaman "Flash".
Café expreso doble
para mantenerte corriendo todo el día.
Pero creo que deberías tomarte solo uno.
Sí, no, mis amigos han pedido esto.
Ni siquiera me he dado cuenta...
¿Estás por aquí de celebración?
No lo sé, ¿debería?
Bueno, de hecho, no importa, no puedo.
Tengo que ir al trabajo.
- Vale.
- Me alegro de verte.
- Sí, me alegro de verte.
- Vale, adiós.
Adiós, Patty.
Muy bien, cuatro Flashes.
Cuidado, al parecer son supercafeinados.
Primero tengo un día con mi
nombre. Ahora una bebida.
Bueno, todo lo que haces,
reconstruir este sitio,
proteger a la gente... Todo
el mundo está agradecido, ¿no?
- Beberé por eso.
- Sí.
Chicos, creéis que el profesor
Stein estará bien, ¿verdad?
O sea, Clarissa llamaría
si algo fuese mal.
- Sí.
- Vale.
Voy a llamar y ver qué tal.
Vuelvo enseguida.
No veo que esa llamada vaya a ir bien.
Jovencita,
estas constantes intrusiones
están interrumpiendo
lo que debería ser una rápida recupe...
Lo siento.
No te disculpes.
Puedes tropezar conmigo
cuando quieras, Cisco.
Lisa Snart.
¿Has venido a traicionarnos de nuevo
o tu hermano y tú
ahora atracáis cafeterías?
Necesito tu ayuda.
Ni lo sueñes, Hermana Frío.
Sabes que podría llamar a Flash.
Estaría aquí como en dos
segundos, probablemente uno.
Llámale.
Vale. Voy a llamarle.
¿De verdad quieres que llame a Flash?
También necesito su ayuda.
Mi hermano ha sido secuestrado.
Vale, entonces, ¿quieres que nos
creamos que el Capitán
Frío ha sido secuestrado?
Vi como sucedía.
Anoche, Lenny, Mick y yo
estábamos dando un
golpe en la caja fuerte
del circuito de
carreras de Central City.
¿A tu familia le duele físicamente
no robar a la gente?
No terminé el trabajo.
Después de que Mick
incendiara la entrada lateral,
miré hacia Lenny y ví como lo metían
dentro del maletero de una furgoneta.
¿Y por qué Mick y tú no lo seguisteis?
Lo habría hecho.
Pero alguien me golpeó por la
espalda y me dejó inconsciente.
Cuando recobré el sentido,
Lenny ya se había ido
y Mick se había largado con el dinero.
¿Cómo sabemos que esto no
es algún tipo de trampa?
Si Lenny quisiera a Flash muerto,
habría dejado que
Mardon Simmons y Bivolo
hicieran los honores, ¿recuerdas?
- Sí, lo recuerdo.
- Bien.
Entonces supongo que te acordarás
de que le debes a Lenny un favor
por salvarte la vida.
Es hora de pagar esa deuda, Flash.
No me gusta.
Sí, pero tiene razón.
¿Qué? Al menos deberíamos escucharla.
¿No?
Aunque quisiera ayudar,
¿cómo vamos a encontrarlo?
No hay problema.
Mirad, cuando reconstruí
la pistola de frío,
no tuve tiempo para
ponerle un localizador,
así que diseñé un
método para localizarla
tomando prestada algo
de tecnología militar.
Mirad, la pistola funciona
como las imágenes térmicas,
solo que en lugar de buscar
firmas de calor de infrarrojos,
busca firmas de frío ultravioletas.
Mira eso.
La última lectura térmica
de la pistola fue
en la Quinta y Hoyt hace ocho minutos.
Vale, vamos a ver si eres una mentirosa.
Snart.
Barry.
¿Estás bien?
Estupendo.
Vale.
Se supone que estoy
aquí para rescatarte.
Eso no es necesario.
Ya puedes irte corriendo.
Mira, Snart, si estos tíos te
obligan a que hagas esto...
Nadie me obliga a hacer nada.
¿Entonces por qué tu hermana
piensa que has sido secuestrado?
¿Por qué estás tardando tanto?
He recibido una visita.
Siempre hay una excusa contigo.
Mira eso.
No pensé que fueras capaz, hijo.
Gracias, papá.
Venga.
Vamos atrasados con el plan.
Ya sabes el dicho. "Vive
rápido, muere joven".
Háblame. ¿Qué pasa?
¡Cisco! Snart me ha disparado
con su pistola de hielo.
¡Sus constantes están cayendo!
Traigo el calor ya mismo.
¿Qué?
El traje. ¿Qué está ocurriendo?
Carga termal, nena.
Es una pequeña cosa que he añadido
para situaciones exactamente como esta.
Por favor, por favor dime si funciona.
Sí, funciona, pero Snart se ha ido,
y Lisa tiene mucho que explicar.
Así que tu hermano no fue secuestrado.
Estaba haciendo un
trabajito para vuestro padre.
¿Qué? No, Lenny nunca haría eso.
Igual que nunca
intentaría matar a Flash
con su arma de frío.
¿Estás seguro de que era mi padre?
- Ese es.
- Lewis Snart.
Condenado por hurto,
robo a mano armada,
agresión con agravantes,
agresión con arma mortal.
Tenéis que creerme. Lenny
nunca trabajaría con él.
Es un mal tío.
Tú y toda tu familia sois delincuentes.
¿Por qué deberíamos
creer nada de lo que digas?
No me hice esta cicatriz
siendo una delincuente.
La conseguí siendo una hija.
Déjame ir. Yo me encargo.
Veo que has encontrado
mi escondite secreto.
Aquí es donde vengo normalmente
para, ya sabes, esconderme.
La primera vez que mi padre me pegó,
tenía siete años.
La segunda vez, tenía ocho.
Ahí es cuando aprendí
que una botella duele más
que un puñetazo.
Solía decir que intentaba
enseñarnos una lección.
Debía ser lenta aprendiendo,
porque las lecciones nunca acabaron.
Lo siento, Lisa.
Lenny prácticamente me crió.
De no ser por él,
habría acabado mucho peor.
Lo sé, ¿cómo podría ser peor?
No he dicho eso.
No hacía falta.
Pero créeme, lo hay peor.
Y, mira, podrá ser un hermano capullo,
pero es el único hermano
capullo que tengo.
Él me protegió.
Ahora es mi turno.
Si está con mi padre,
entonces tiene serios problemas.
Por favor.
Tienes que averiguar
lo que está pasando.
Hola, cariño.
¡Papá!
¿Qué estás haciendo aquí?
Vengo a ver
a mi periodista anticrimen favorita.
¡Papá!
En realidad, hay algo de
lo que necesito hablarte.
Hola, Iris.
La editorial necesita tus
fotos lo antes posible.
Felicidades, detective.
El reportaje de su hija acaba
de lograr la primera página.
¿Qué?
Me alegro tanto por ti.
Estoy un poco celosa, pero lo superaré.
Gracias, Linda. Tuve suerte.
No, está siendo modesta.
Su hija es fantástica.
¿Qué me vas a contar?
Bueno, mejor te dejo volver al trabajo.
Espera, había algo de lo que querías
hablarme, ¿verdad?
Más tarde, puede esperar.
Ve a ser fabulosa.
Vale.
¿Ya has vuelto de entre
los muertos, Barry?
Pásame la sal.
No la derrames. Trae mala suerte.
¿Por qué estás trabajando con Lewis?
Lisa nos dijo que le odiáis.
Las cosas son...
complicadas en mi familia,
como con tus padres, ¿no?
Dime qué está pasando.
Déjame ayudarte.
No pierdas el tiempo
intentando salvar a gente
que no quiere ser salvada.
Sí, bueno, tal vez esto no
sea todo sobre ti, ¿vale?
Apuesto a que sea lo que sea que
os traigáis entre manos los dos,
gente inocente saldrá herida.
No te preocupes, me
acuerdo de nuestro trato.
Tú me dejas en paz, yo me
aseguro de que nadie muere.
Vale.
Eres un criminal, Snart,
pero tienes un código.
Me parece que Lewis no lo tiene,
no le importa si la gente muere.
Por eso no puedo dejar esto correr.
Entonces todo el mundo sabrá
quién es Flash bajo la máscara.
No me importa.
Os cogeré de todos modos. A ambos.
Ya lo veremos.
Gracias por la cena.
La madre de Iris está viva.
Le mentí a Iris, a ti, a todo el mundo.
¿Por qué?
Me parecía que no tenía elección.
Francine hizo muchas cosas mal.
En todo.
No sé.
Ahora siento que lo único que
yo hice mal puede ser peor.
Mira, Joe.
Te conozco desde,
bueno, casi toda mi vida
y sé que siempre tienes
una buena razón
para tomar las decisiones que tomas.
Y obviamente, te preocupaba
que Iris fuera por el mal camino
si Francine la criaba.
Mira a Snart.
Es un criminal porque
tenía a Lewis por padre.
Ese podía haber sido yo.
Venga ya. Nunca.
Sí, porque te tuve a ti.
Y también Iris.
Vas a tener que confiar en
eso y decirle la verdad.
Sí, ¿cómo lo hago sin hacerle daño?
Ya no es una niña.
Deberías haberla visto
en acción el otro día,
arriesgando el cuello por una historia.
Puede manejar cualquier cosa.
Es que le he mentido
durante tanto tiempo,
que me da miedo que no lo
entienda o no me perdone.
Podría perderla.
No, te perdonará.
Vas a tener que darle una oportunidad.
Hacemos nuestra entrada a las 9:00.
Ahí es cuando entran
los equipos de limpieza
y el turno de día se va.
Luego subimos en el ascensor de servicio
hasta la planta 27.
Tienen un equipo de dos guardias armados
vigilando desde el piso 27 hasta el 29,
pero si nos sincronizamos a la
perfección con su cambio de turno,
deberíamos poder entrar y salir.
¿Y si la sincronización no funciona?
Entonces esos guardias
no llegarán a casa.
Pero si empezamos en el piso de arriba,
hay un ascensor de servicio que nos...
Hijo, tú y yo sabemos
que en este trabajo hay víctimas.
Rutenberg, eres el de la tecnología.
¿Has encontrado una solución
para el pasillo de la caja fuerte?
Aún no.
Este teclado de Draycon
Systems va a ser un problema.
Bien. ¿Qué hay de ti?
¿También vas a decepcionarme?
¿O esa pistola de frío tuya
va a encargarse de la
fuente de alimentación
de la rejilla láser?
Es una pistola de frío, y sí,
pero tengo una forma
mejor de pasar esos lásers.
Esa pistola es la única
razón de que estás aquí,
así que cállate antes de que te haga...
¡Mi cabeza!
Es como si fuera a...
Nadie le habla así a mi hijo.
Nadie.
No se preocupe, señor.
Esta vez les he esperado.
Vale, es posible que haya hecho
una evaluación preliminar rápida
por mi cuenta.
Algo es sin duda muy raro.
Decapitación.
Sí.
Aún estamos recuperando trozos
de la cabeza, así que la identificación
está llevando algo más de lo normal.
Perdón, pensé que
había pisado una oreja.
No lo he hecho. Si lo hubiese
hecho estaría oyendo cosas.
Dios, no.
No parece que la cabeza
haya sido cortada
con ningún arma con el
que esté familiarizada
y estoy familiarizada con la
mayoría de las armas.
Exacto, tienes razón.
La perforación alrededor del
cuello es demasiado dentada.
Parece que la cabeza hubiera explotado.
Como un metahumano que
puede explotar cabezas, ¿no?
No necesariamente.
Rastros de termita.
¿Restos de una bomba?
¿Pero entonces por qué no
explotó el resto del cuerpo?
- No lo sé.
- La víctima es David Rutenberg,
experto en sistemas de seguridad,
y adivina quién está en su lista
de asociados conocidos.
- Lewis Snart.
¿No es pariente de Leonard Snart,
conocido como Capitán Frío?
- Por favor, no le llames así.
- Vale.
- Un segundo.
- Claro.
Ven. Creo que este tío es
parte de la banda de Snart.
¿Así que Snart le puso una
bomba para mantenerlo a raya?
No, Snart no haría eso,
pero sí su padre.
¿Entonces Lewis está matando gente
y Snart sigue trabajando con él?
¿Qué ha pasado con el trato que teníais?
Igual no tenía elección.
¿Crees que Lewis puso una
bomba a su propio hijo
para obligarlo a cometer un atraco?
Aun así Snart no lo haría.
Se sacaría la bomba de la
cabeza si tuviera que hacerlo.
Así que debe ser otra cosa
que le importa a Snart.
La única cosa que le importa
a Snart es su hermana.
- ¡Hola!
He pensado que a lo mejor tenías hambre.
Me alegro de saber que,
vayas a la Tierra que vayas,
siempre habrá un Big Belly Burger.
¡Muchas gracias!
Parece que estás avanzando.
Lentamente. Debería poder ir más rápido.
¿Echas de menos tu velocidad?
Sí. Más de lo que esperaba.
¿Y qué harás cuando vuelvas a tu Tierra?
No lo sé.
Supongo que tendré que
acostumbrarme a ser...
¿Normal?
Sí.
Hace dos años, solo era un científico
que poco a poco trataba de salvar el
mundo purificando agua pesada
sin radiación residual.
Un trabajo importante.
Sí, lo era,
pero después de que explotara
el acelerador de partículas,
no necesitaba esperar años para que
mi investigación salvara una vida,
podía salvar una antes del desayuno.
Podía salvar 50 antes de irme a dormir.
No hay nada como ese subidón.
Vosotros habéis luchado en
tantas batallas, una tras otra,
que no creo que Barry haya
tenido tiempo de asimilarlo,
de apreciar lo fantástico que es.
Ser un héroe no trata siempre
de lo rápido que puedas correr.
Es sobre ayudar como puedas,
donde más se te necesite.
Creo que el Jay Garrick
físico puede contribuir
tanto como el Jay Garrick superhéroe.
Tal vez más.
¿Sabes qué me ayudaría a construir
el cañón de velocidad más rápido?
Un par de manos extra.
Especialmente unas
con precisión quirúrgica.
¿Yo?
Claro, si de verdad
crees que puedo ayudar.
Oye, ¿Caitlin?
Te necesitamos aquí
arriba, como, ya mismo.
Perdón.
Oh, tío.
¿Qué es?
Lisa, hay rastros de termita en tu piel.
¿Termita?
¿Como un explosivo?
No como un explosivo.
Es una bomba.
Cuando estabas inconsciente,
tu padre debió inyectarte con ella.
Hola, papá, ¿qué pasa?
Tu mensaje era bastante
críptico, incluso para ser tú.
Hola, nena, necesito que te sientes.
Papá, ¿qué es lo que pasa?
Vale.
Cuando todavía era un patrullero,
mi compañero y yo estábamos de patrulla,
y llegó un aviso por radio.
Había llamado una niña.
Dijo que su madre se había
tomado algunas pastillas
y no se despertaba.
Y la pequeña dio su dirección.
La dirección era la mía.
Para cuando llegué, tu
madre estaba inconsciente.
Desmayada en el sofá.
Y en la cocina, el
fogón estaba encendido.
Ahí estabas, parada frente
a una llama.
Si no hubiese entrado cuando lo hice...
- Espera, mi madre...
- Tu madre era drogadicta.
Esa no era la primera vez
que pasaba algo del estilo.
Llevé a Francine a otra rehabilitación,
y un par de días después,
se había ido.
La busqué por todas partes,
pero como mujer de un policía,
sabía cómo desaparecer.
No podía soportar...
la idea de que crecieras
creyendo que te había abandonado.
Yendo a dormir por la noche pensando
que tu madre se había ido
porque no eras suficiente
para hacer que se quedara,
que no eras querida,
porque yo te quería.
Te quería con todo mi ser.
Después acogimos a Barry,
y vi el trauma por el
que estaba pasando y...
Estuve seguro.
Estuve seguro...
de que había hecho lo correcto.
No dándote esa carga.
¿Qué quieres decir con que mamá se fue?
No lo entiendo.
No lo entiendo. ¿Qué me estás diciendo?
Tu madre está viva.
Está aquí, en Central City.
Quiere verte.
Todos estos años, pensaba...
Papá, me dijiste que mi...
Lo sé.
Debería habértelo dicho antes,
pero no pude encontrar la forma.
La madre que creías recordar...
la madre perfecta y las
historias que inventé para ti...
esa es la madre que te
mereces, y supe que Francine
no podría ser así.
Solo podía romperte el corazón.
Lo siento mucho.
Papá...
Está bien. Lo entiendo.
Solo intentabas mantenerme a salvo.
El revestimiento de la micro
bomba debe estar hecho
de alguna clase de
material ferromagnético.
Una vez que lo tengas fijo con el imán,
puedo extirparlo quirúrgicamente.
¡Baja ese imán!
Es una bomba muy concentrada.
Entrará en combustión si se expone
a fricción magnética y a un oxidante.
¿De qué está hablando?
Aire.
La bomba explotará si entra
en contacto con el aire.
No te preocupes, Lisa.
Encontraremos otra forma de sacarla.
Mentes científicas.
¿Podemos hablar, por favor?
¿Y si la velocidad de Flash la extrae?
No, es demasiado arriesgado.
Encontraré la manera de sacarla.
Solo necesito algo de tiempo.
Bueno, necesitamos seguir a Lewis
hasta que averigües
cómo desarmar la bomba.
Ojalá supiéramos qué
va a robar y cuándo.
Tal vez pueda hacer que me lo cuente.
Su técnico está muerto, así que apuesto
a que necesitan uno nuevo.
Estoy diciendo que me voy a
infiltrar en el equipo de Lewis.
¿Vas a fingir ser un delincuente?
¿Cuán difícil puede ser?
Estas visitas se están
volviendo una costumbre.
A la tercera va la vencida.
Te lo dije, no necesito que me salves.
Pero tu hermana sí.
Sé que tu padre le ha
puesto una bomba a Lisa.
Lewis te dijo que la mataría
si no la ayudabas, ¿verdad?
Mira, no te preocupes.
Mi equipo está trabajando en
una forma de sacar la bomba.
Espero que tengas esa
pistola tuya lista para arrasar
porque...
¿Quién demonios es este?
Lenny dice que necesitáis
un nuevo técnico.
¿Qué tal? Soy Sam.
¿Me estás diciendo que
crees que este chaval
puede entrar en el teclado Draycon?
Ayudé a Snart a robar el Diamante
de la dinastía Kahndaq
del museo de Central City el año pasado.
Estaba detrás de una Puerta
de Supresión Fase Tres
de Industrias AmerTek con un
teclado Draycon XL-1218.
Bueno...
No podría haberlo hecho sin él.
Draycon es lo mío.
Vale, Sam. Vamos.
¿Ahora?
¿Tienes algún problema?
No, todo bien. Estoy impaciente.
Esto va a ser divertido.
No hables y sígueme.
Como en los viejos tiempos.
¿Estáis viendo el partido
de los Diamonds?
Sí, los Salamaders los están machacando.
Identificaciones.
¿A qué piso vais?
Al 27.
¿Qué pasa, chicos?
Bueno, ¿queréis llamar a mantenimiento
y explicarles por qué los baños
todavía están inundados?
Vamos todos justos de tiempo, ¿verdad?
Sí, podéis pasar.
Gracias.
Disfrutad del partido, chicos.
Los Diamonds no tienen
ninguna oportunidad.
Esta noche no.
Espera. ¿Has oído eso?
Yo me encargo.
Son dos guardias armados.
Supongo que tu sincronización
no funciona después de todo.
Sí, por eso tengo un Plan B.
Porque siempre has necesitado uno.
Sí, pero...
tu hermana resultó
ser también una decepción.
Muy bien, ¿qué os parece
si nos ponemos con el trabajo?
Los guardas no están. Deben de
haberse tomado un descanso.
Sí, eso debe de ser.
De acuerdo, Sam.
Enséñanos qué tienes.
Sí, vale. Solo...
Vosotros quedaos vigilando y yo...
Te dije que Draycon era lo mío.
- Buen trabajo, Sam.
- Sí.
Es bueno irse dando lo mejor.
Lo siento, Barry.
¿Qué me vas a hacer con esa cosa?
La presión de funcionamiento es
de más de 7.000 pascales.
Esto succionará la micro bomba
del cuello y la llevará a este depósito
con un disparo potente.
Hay un ligero riesgo.
¿Además de dispararme
con un arma potente
directamente en el cuello?
El arma usa aire comprimido.
Confío en ti, Cisco.
Vale, hijo. Haz que me sienta orgulloso.
Como si me importara.
¿Ahora qué?
Te lo dije, tenía una forma mejor
de pasar los lásers.
A un lado. Hora de otra lección.
Tienes 125 segundos antes de
que el sistema se descongele.
- ¿Y entonces qué?
- Sirenas.
¿Cómo te encuentras?
Igual deberíamos haber puesto plástico.
No tiene gracia.
Sí...
pero me gusta cuando sonríes.
Vale, ¿listos?
Dispárame, Cisco.
Es... ¡Flash!
Cisco, ¿cómo va todo con Lisa?
¡Estoy a mitad de trabajo,
más o menos, colega!
Vale, tenemos que sacar esa bomba.
El atraco está ocurriendo ahora mismo.
Se acabó el tiempo.
Salgamos de aquí.
El único lugar al que vas a ir
es a Iron Heights, Lewis.
- ¿Qué te apuestas?
- ¿Que qué me apuesto?
¡No apuestes! Dame un minuto.
Contéstame a esto: ¿Qué tipo de hombre
le pone una bomba a su propia hija?
Un hombre muy rico.
Dispárale, hijo.
Mátalo o no volverás a ver
a tu hermana con vida.
Hazlo, Cisco.
¡He sacado la bomba!
Lisa está a salvo.
¿Trabajas con Flash?
Creía que lo odiabas.
No tanto como...
te odio a ti.
Lisa estaba a salvo.
¿Por qué has hecho eso?
Le rompió el corazón a mi hermana.
La forma de hacer justicia
era rompérselo a él.
La última vez que estuve en Iron Heights
- fui a visitar a mi padre.
- Sí, yo también.
- Y aun así lo has matado.
- Se lo merecía.
- ¿Te parece gracioso?
- No.
Lo gracioso es que al final
he descubierto tu secreto.
¿Y qué secreto es ese?
Harías cualquier cosa para
proteger a tu hermana.
Bueno, yo también sé tu secreto.
Más te vale que no hable en sueños.
No lo harás.
Hoy se ha demostrado lo
que siempre he sabido.
Hay bondad en ti, Snart.
Y no tienes por qué reconocerlo,
pero una parte de ti sabe que
no tienes por qué dejar
que el pasado te defina.
Una parte de ti que de verdad quiere
ser algo más que un delincuente.
¿Debería ser un héroe como tú, Barry?
¿Cuánto se cobra por eso?
Es solo cuestión de tiempo.
Y aquí tienes mucho tiempo.
No tanto como crees.
Ya nos veremos.
¿De verdad crees que esa cabra
dejará de tirar al monte?
Lo creo.
A lo mejor deberíamos trasladarlo
al ala de metahumanos.
Ya tengo a Patty con el papeleo.
Oye, quería agradecerte
el consejo que me diste.
Se lo conté a Iris.
Va a hablar con Francine.
Fue difícil, pero es lo mejor.
Me alegro. Puedes contar
conmigo cuando quieras.
- Eres un buen hijo, Barry.
- Lo sé.
Gracias.
Qué bien verte por aquí.
Tenemos que dejar de encontrarnos así.
Lo sé, deberíamos hacer
un calendario o algo así.
Vale, genial. Solo tengo que
hacer que mi gente llame a tu gente.
Bueno, ese es el problema. Ninguno
de los dos tenemos "gente".
¿Entonces cómo vamos a hacerlo?
Aquí tienes mi número.
Era lo que querías, ¿no?
Sí, es...
- No.
- Sí, yo...
No querías.
¿Sabes qué?
He estado pensando en darte mi número
por si tenías preguntas
sobre algún caso.
A veces cuando llamas a la oficina
está todo saturado...
Y esto es más eficiente.
Y como colegas del cuerpo de policía,
- la eficiencia es importante.
- Sí que lo es.
Eso es exactamente lo
que estaba pensando.
Vale, bien. Genial.
Nos vemos.
Sí.
Era broma.
Vale, gracias.
Sí.
¿Te marchas?
Pensé que debía
despedirme y dar las gracias.
Sí, bueno. No podía dejar una
bomba dentro de alguien.
- Ni siquiera de ti.
- Es más que eso.
Me apoyaste en mi momento de debilidad.
Odio sentirme débil.
Para mí es difícil confiar en la gente.
Confié en ti.
¿Sabes? Puede que seas mi primer amigo.
¿Hay algo de verdad en eso?
Hasta la próxima, Cisco.
Hasta otra, Golden Glider.
¡Tachan! El cañón de velocidad.
¡Vaya! Mira esto.
Chicos, lo habéis hecho de verdad.
Sr. Garrick, estoy bastante impresionado
por lo que ha conseguido durante
mi reciente hiato de salud.
- ¿Lo habéis probado ya?
- Todavía no.
¿Quieres hacer los honores?
No, no, no, no. Ahora que...
vuelvo a encontrarme bien,
por favor, permitidme.
¡Grandioso!
- ¿Cómo lo habéis estabilizado?
- Con materia Quark CFL.
Energía de densidad negativa
con presión superficial
positiva. Eres un genio.
¿Has creado materia Quark CFL?
Es algo que perfeccionamos
en nuestra Tierra.
Algún día os lo enseñaré.
¿Te refieres a que lo harás en
los próximos cinco minutos?
Sí, supongo que esto es todo.
- Es hora de que vuelva a casa.
- ¿Ahora?
Aún necesitamos ayuda con las fisuras.
Mi prioridad es Zoom.
Necesito saber qué está tramando.
Cómo robó mi velocidad.
Pero puedes hacer eso aquí y, ya sabes,
si vuelves, no podremos contactar
contigo cuando necesitemos ayuda o
con Zoom o con lo que sea.
Estaría bien tener tu cerebro
de vez en cuando, tener
más trucos de velocista.
De acuerdo, cuando nos
hayamos encargado de Zoom,
- me voy a casa.
- Es justo.
Bien, porque me vendría
bien una ducha, afeitarme,
y algo de luz del sol.
Nos vemos luego.
Bueno, profesor Stein,
¿cómo se encuentra?
Bueno, parece
que un pequeño descanso cura todo.
No podría encontrarme...
- ¿Profesor?
- No, no, no, atrás.
Ven aquí.
¡Profesor Stein! ¡Profesor Stein!
¿Puede oírme, profesor Stein?
¿Qué le ha pasado? Se
puso en plan Firestorm,
- pero la llama, ¿por qué era azul?
- No lo sé. Tenemos que estabilizarlo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-